所述的导入篮（13）在方导柱（10）上可作垂直运动。
其中速释部分含有1-70%的有效成分，缓释部分含有30-99%的有效成分，控制药物的持续释放可达8-24小时。
杯体组件（1）包含一个具有上下开口的杯体（13）、密封上开口的杯盖（12）、密封下开口的导热底（15）及安装于导热底（15）上的一个用于切碎食物的切削组件（14）。
该机器可制作熟食，也可作碎食机用，
其作用机制主要是阻断HIV-1病毒与靶细胞结合，从而阻断其感染。同时对于CD4依赖与非依赖型的HIV-1感染，木质素磺酸盐都有明显的抑制效果。
所述的吲哚-2,3-二酮为天然产物或人工合成产品，其毒性低，副作用小，具有良好的改善生精障碍、促进生育的作用。
一种穴位注射剂，其组成成分包括苯酚在常温下的饱和溶液和生理盐水，上述成分的混合比例为0.5—2:100。
只需抽出拉线（12）即可解脱相应的缝线（11），进而将带分支的术中支架释放定位在带分支的血管如主动脉弓中，并在撤出输送装置后将切口缝合即可。
盖板绕该转轴组件转动掀开盖板或座圈。
所述的速释——缓释制剂是片剂、胶囊剂或混悬剂。
前后脚连杆包括钢管以及套接在钢管外围的塑料套管；后椅子脚镶件的两纵向管的一端插入塑料靠背；
a:获取所述呼吸机的空气比例阀和氧气比例阀的开度与流速的关系;
该注射剂能激发穴位原本具有的功能，使其强化，增强疗效，达到治愈疾病的目的。
前后脚连杆的钢管的两端分别插入前椅子脚、后椅子脚的塑料套管；
本发明只有两条边有相互接合的排水槽，
方导柱（10）呈中空的方形。
本发明也涉及含有脂筏-膜穴依赖型内吞通路的调节剂和治疗剂的药物组合物。
该装置能够在火灾发生的初期进行灭火作业，降低了灭火难度。
具有上述结构的烧烤转动器（200）使得烧烤无需外接电源且可减少人工手动操作。
本发明公开了一种测量设备，该测量设备包括：主体、设置于主体内部的信号处理模块、与信号处理模块连接的第一数据通信接口和与信号处理模块连接的信号采集模块；
本发明生物学性能好，不会生锈，有效避免了医用流体污染；
b:根据所述开度与流速的关系以及预设氧浓度值控制所述空气比例阀和氧气比例阀;
信号处理模块，用于对生理参数信号进行处理，生成生理参数数据，并将生理参数数据通过第一数据通信接口输出给终端设备，以供终端设备对生理参数数据进行显示。
一种袋装水自动导入控制器的机盖（4）与机体（12）采用铰链结合。
使第一线体（13）卷绕于绞线盘（112）或自绞线盘（112）释出，并使座椅（20）沿着第一线体（13）所移动的方向位移。
感应触发器（3）与一无线信号发射器（5）连接，
刀片驱动组件（3）包含一个用于驱动切削组件（14）的马达（31），连接马达（31）与切削组件（14）的上下离合器（18,33）及安装马达（31）的壳体（32）。
后椅子脚包括由钢管组成的后椅子脚镶件以及套接在后椅子脚镶件外围的塑料套管，
一种吊椅升降装置（10）其包括蜗轮（11）、蜗杆（12）、第一线体（13）、固持单元（14）及驱动器（15）。
该弧形条孔（14）至少设有一比支杆（11）截面更大的第一段孔，以使支杆（11）沿该第一段孔插入。
术中支架（1）被收拢并被包裹于包膜（10）内。
本发明还提供了一种包含Tat佐剂的疫苗组合物，其中Tat佐剂可以增强疫苗诱导的免疫应答。
本发明生产工艺简单，凝胶固化快，制成的凝胶垫平整。
注射完成后注射针能通过自动回缩机构回缩隐藏，确保医患人员避免遭受污针尖的意外伤害，芯杆被卡篮卡住无法回抽，致使无法重复使用用过的注射器进行注射，
本发明提供了PRDX2和/或PRDX6在制备治疗或预防因活性氧(ROS)增高引起的损伤、衰老或疾病的药物组合物中的应用。
调节组件包括调整螺钉、第一弹簧、隔膜片和第二弹簧，
所述支杆（11）中段的侧壁上设有一环形凹槽（111）。
一种带有加热装置的厨用切碎机，
一种针头能换且能自动回缩的仅能使用一次的安全注射器，包括外套，芯杆，配药针头和注射针头，
一种用于呼吸系统疾病的药物组合物及其制备工艺与应用，由以左羟丙哌嗪和羧甲司坦为有效成份与药物可接受的辅料组成的。
一种环氧虫啶悬浮剂及其制备方法，
此按摩过程均采用智能技术自动实现，
该中药组合物可用于治疗刀伤、烧伤、烫伤等多种创伤，起效快、疗程短，可以减轻病人的痛苦。
质量好、合格率高，降低了成本。
本发明提供了环氧虫啶一种环保型水基化剂型，降低了对环境的污染、提高了对作物的药效。
中控模块与运动感应器连接实现运动信号的采集；
本发明公开了一种生态移动容器，它主要由保温隔热层、排水槽、蓄水层、阻根层、排水过滤层、输水管、围合板组成；
所述方法包括：设置生理发育参数信息并存储；采集婴儿的运动信号，由中控模块根据生理发育参数或者运动信号生成驱动信号以驱动相应的表现装置产生相应表现。
阀座的进液口位于阀座下部，所述阀芯位于阀座的下部与其启闭配合；
包体的表面和/或背带上设有至少一个透光袋（1），
所述远端弯曲段（32）由所述导丝（13）弯曲构成，其末端为尖形结构；
只需在血管病变位置的端部将主动脉切开，将安装在输送装置上的术中支架方便快捷地植入到相应的病变位置，包括分支血管的病变位置，
本发明涉及吲哚-2,3-二酮在制备改善生精障碍药物中的应用，
厨用切碎机包括杯体组件（1）、发热组件（2）及刀片驱动组件（3），
该转轴组件插入座圈、盖板的轴套，座圈、
手柄（1）上设有可更换的彩色贴片，不仅使拉手美观，而且更丰富了家具的整体色彩。
用弹簧代替橡胶膜片复位密封，长期使用也能够保证减压的可靠性高，并且消除了传统结构因共振而产生噪音的弊病。
最后，细胞毒性试验表明其在有效抗病毒浓度下对细胞基本无毒性。
光引发剂为裂解型引发剂或光敏引发剂或阳离子型引发剂。
所述导丝（13）由高弹性材料制成，
该集成有发光体的背包结构简单，透光袋兼具储物功能，发光部件制作成本低，便于光线较暗环境中背包的显示与使用。
前、后椅子脚镶件的两纵向管之间均设置有塑料卡块，塑料座板卡和在所述塑料卡块上。
本发明提供了一种电磁比例阀和包含该电磁比例阀的呼吸机。
声光装置包括运动感应器、中控模块和至少一个表现装置；
一种环氧虫啶水分散粒剂及其制备方法。
所述报警系统（9）同时设置于机车操作室和火灾监测区。
配药针头用塑料材料成型，能根据使用需要更换成注射针头，不致因溶药使针头产生变形和影响光滑度及锋利度，从而对人体注射产生不良影响。
一种无线篮球装置，其包括安装有篮筐（1）的篮板（2）、感应进球的感应触发器（3）以及显示投篮得分的计分显示器（4）。
该LED装置（3）连接有开关（5）和为LED装置（3）提供电源的电池（4），
一种集成有发光体的背包，包括包体与背带，
一种凝胶垫及其紫外固化生产方法。
所述火灾监控系统（6，7）和所述灭火系统设置于火灾监测区，
所述隔膜片将阀体内密封分隔；
所述心包穿刺针组件（10），在对心包进行穿刺时，不会对心脏造成损害。
减少了手术中吻合口的数量，简化了手术过程，缩短了手术时间，减少了手术并发症，改善了患者的生存率，提高了治疗的效果，更加有效的减少了对主动脉弓部等疾病的患者的创伤。
该转轴组件包括一连接轴（12）和一套环（13）。
第一数据通信接口，用于与终端设备连接；
蜗轮（11）呈圆板状且四周设有多个轮齿（111），蜗轮（11）的中心设有一绞线盘（112），
凝胶垫包括凝胶袋套（4），在凝胶袋套（4）内装填有凝胶（5），所述凝胶（5）由单体5-30%，交联剂0.01-2%，光引发剂0.001-2%，水经由紫外线固化而成。
一种马桶盖板的快装连接装置和快装方法。
所述的机体（12）两侧的中心位上设有导入篮（13）的方导柱（10）。
信号采集模块，用于测量出生理参数信号，并将生理参数信号输出给所述信号处理模块；
一种拿破仑椅，包括：塑料座板、前椅子脚、后椅子脚、前后脚连杆以及塑料靠背，
一种防水透气鞋底（1），
所述的围合板扣接在蓄水层侧框的顶部，构成一个敞开的容置空间；
由于本发明在容器中间贯通了自动滴灌系统（输水管），可自动补水。
该LED装置（3）、开关（5）与电池（4）构成回路。
本发明提供了一种光子治疗控制系统及光子治疗椅，
以及c:根据当前氧浓度值和所述预设氧浓度值微调所述空气比例阀和氧气比例阀。
本发明使用时不改变传统的操作习惯，使用便利，作用可靠，
手术操作时，可以根据病人左心耳实际的形态和尺寸选定定位区，降低手术的风险。
驱动器（15）与蜗杆（12）的一端连接，驱动器（15）驱动蜗杆（12）正传或逆转，带动蜗轮（11）及绞线盘（112）正传或逆转，
所述的阿齐沙坦固体分散体包含阿齐沙坦和载体材料，其中载体材料选自聚维酮、波洛沙姆、聚乙二醇、羟丙基纤维素、聚氧化乙烯。
该环氧虫啶悬浮剂的有效成分为环氧虫啶，通过加入润湿分散剂、增稠剂、防冻剂、pH调节剂、防腐剂、消泡剂及水，然后在砂磨机中砂磨至平均粒径2-3微米，制得悬浮剂。
中控模块与各表现装置连接实现根据生理发育参数或者运动信号驱动表现装置。
采用本方法的血压监测仪器无需加压气泵，能够用于长期连续血压监测。
第一线体（13）一端与绞线盘（112）连接，另一端向下垂降，
一种心包穿刺针组件（10），包括导丝（13）和穿刺针（12），
本发明提供一种Tat佐剂，其含有：(a)包含编码HIVTat或其片段或变体的核苷酸序列的质粒，或(b)HIVTat或其片段或其变体。
在对应于该连接轴插孔（122）的套环（13）上设有一沿该插孔周向的弧形条孔（14）。
该注射剂是将苯酚在常温下的饱和溶液稀释到生理盐水中。
本发明提供了(2E，6E)-2，6-二(2-(三氟甲基)苯亚甲基)环己酮或其药学上可接受的盐在制备用于治疗或预防肾病或心脏病的药物，或者用于改善肾病或心脏病症状的药物中的用途。
该无线信号接收器将接收的信号传输至计分显示器（4）中并由计分显示器（4）显示投篮分数。计分显示器（4）相对篮板（2）独立安装。
本方法与现有血压计采用方法的本质区别在于：本方法是在正常状态下采集人体体表动脉的搏动信号，并对该搏动信号分析计算得到血压值。
该连接轴（12）设有可供底座支杆（11）插入的插孔（122）。
缝线（11）和拉线（12）缝制在包膜（10）上，并与包膜（10）形成可解脱的连接；
杯体组件（1）与发热组件（2）分体安装，清洗方便。
本发明公开了一种血压监测方法，本方法采用压力或震动传感器在体表感应人体动脉的搏动（压力或震动），产生相应的电信号。通过对该电信号的分析计算得出血压值。
当开关（5）闭合时，回路中LED光源所发出的光线从透袋（1）透出，在光线较暗的环境中显示背包和其背戴者的具体位置。
一种阿齐沙坦固体分散体及其制备方法和药物组合物。
与现有技术相比,本发明的有益效果是:实时监测气体的氧浓度,对氧浓度进行双闭环控制,使给出的气体氧浓度与设定的氧浓度一致,提高了混氧控制的精度。
所述火灾监控系统（6，7）、所述报警系统（9）和所述灭火系统分别与所述控制系统（8）电连接，
蜗杆（12）设置在蜗轮（11）的一侧，
该转轴组件插入座圈、盖板的容纳部，座圈、
上盖安装部（01）上安装有儿童锁的儿锁钮（1）、儿锁簧（2）、儿锁杆（3）及锁匙（5）。
公开了一种倾斜循环螺距与集体螺距控制机构。
一种术中支架输送装置，包括包膜（10）及与其相连接的缝线（11）和拉线（12）；
本发明提供一种通过促进靶细胞对治疗剂的摄取而提高其疗效的方法和组合物，所述的组合物含有脂筏-膜穴依赖型内吞通路的调节剂，所述治疗剂例如为抗肿瘤药物。
本发明公开了木质素磺酸盐的用途及其药物组合物，
本发明采用由系统引导控制和婴儿自主控制相结合的实现方式，能够给婴儿带来丰富的感觉体验，不仅适合于不同月龄的婴儿玩，而且有利于婴儿的生长发育，可刺激婴儿通过自己的手或脚获得新奇的外部体验，促进婴儿的智力发育，提高婴儿对外部世界的认知能力。
该方法可防止梭梭属植物受地表层高温等逆境因子胁迫所致伤害甚至死亡。
根据本发明的呼吸机，包括上述的电磁比例阀。
该左心耳封堵器结构稳定，在左心耳腔壁上定位和密封效果好，且容易重复定位，在脱离输送器之前还可回收；
本发明提供一种2-(4-吗啉苯胺)-6-环己基氨基嘌呤及其药学上可接受的盐或衍生物的新用途。
所述鞋底(1）上表面上相应的设有与所述环形凸起和/或环形凹槽相适配的结构。
排水从四面排出，
该弧形条孔（14）还设有一比支杆（11）截面小，但大于支杆（11）环形凹槽（111）截面的第二段孔。该环形凹槽（111）对应配合在该套环（13）上。
本发明提供了一种呼吸机气体比例控制方法及装置,
手柄（1）通过连接机构与连接块（2）连接，
在计分显示器（4）中设置有接收该无线信号发射器（5）信号的无线信号接收器，
当导丝由内管的远端进入后，导丝不仅可以由内管的近端穿出，而且还可以由侧管中穿出。
发热组件（2）固定在壳体（32）上与杯体组件（1）可分离连接。
该倾斜循环螺距与集体螺距控制机构同时集成了倾斜控制机构、伺服控制器、马达和减速装置，从而降低了对控制空间的要求，缩小了机身整体尺寸，增加了产品的适用性。
杯体组件（1）通过其下部的杯座（16）与壳体（32）上部可分离连接。发热组件（2）位于导热底（15）的下方，
盖板绕该转轴组件转动掀开盖板或座圈。
该装置结构简单、成本低，操作方便。
调整螺钉用于调整第一弹簧的预紧力；
且智能化技术方便远程治疗、指导，
将其应用于光子治疗椅时，也使得光子治疗椅使用更方便，适合各种人群使用。
所述导丝（13）在所述的穿刺针（12）内延伸；所述导丝（13）包括远端弯曲段（32）和近端直段，
本发明还涉及筛选对抗肿瘤药物具有增效作用的脂筏-膜穴依赖型内吞通路调节剂的方法。
由于本发明将压并的压缩弹簧环套上回弹活杆上，结构设计更趋合理，更适合于生产流水线自动组装生产，
根据本发明的电磁比例阀能够有效避免摩擦力对流量控制带来的不稳定性，克服流量控制的滞回误差，实现对小流量的稳定控制，降低加工生产的难度。
一种带有安全保护装置的食物处理器，包括设置有动力单元的基座（3），
一底座（30）设一支杆（11）。
本发明具有自动断电保护功能，能有效防止食物飞溅，避免食物处理机零部件误操作时的损坏，同时结构简单，加工方便，适于大规模的生产。
结构更加简单,提高了产品生产效率，降低了生产成本。
所述的输水管沿侧框两对角上的通孔穿入侧框内。
实现注射器真正意义上的一次性使用，避免血源性疾病的交叉传播。
该连接机构包括一座圈轴套，一盖板轴套和一转轴组件。
手柄（202）与发条部件的转动能输入端连接；主轴部件与发条部件的转动能输出端连接；齿轮组部件连接到主轴部件。
因此不仅具有同轴式输送和释放装置的优点，还具有快速交换式输送和释放装置的优点，并且还可以根据实际情况需要，快速在这两种形式之间进行切换，节省了手术时间，同时提高了手术成功率。
交联剂为具有非共轭多双键的化合物，为多元醇例如丙三醇，Ν，Ν'—亚甲基双丙烯酰胺。
连接块（2）上设有第一螺孔（3）。
所述基座（3）上设有一内设有刀具的杯体（2），
所述防水倒角（6）的下底面是平面或者设有至少一圈环形凸起和/或环形凹槽，
用户可直接采用本发明的测量设备进行生理参数测量，无需配备专业的测量仪器，只需采用本发明的测量设备并结合随时携带的各种终端设备即可实现随时随地的进行生理参数测量。
第一弹簧通过隔膜片对阀芯施加向下的预紧力，第二弹簧对阀芯施加向上的预紧力，
摘要本发明公开了一种由婴儿控制的声光装置及其控制方法，
一种多功能组合拉手包括手柄（1）和连接块（2），
在所述导丝的远端弯曲段（32）处从尖端开始不超过3mm的长度范围内，所述尖端转过的角度为至少90度。
该无线篮球装置安装简单、使用方便。
使用方便、简单，安全；
袋装水自动导入控制器依据水包重量变化所发生的力学现象，巧妙组合常规技术，把繁杂的上水程序简化成只是打开和放下盖子的日常动作。
固持单元（14）设置于第一线体（13）的另一端，与座椅（20）结合，
其中木质素磺酸盐在体外具有较强的抗HIV-1的活性，
所述复方制剂能协同地保护神经系统，从多靶点预防和改善阿尔茨海默症。
一种烧烤炉（10）和烧烤转动器（200）。其中，烧烤转动器（200）包括：手柄（202）、用于存储转动能的发条部件、主轴部件和用于控制主轴部件转速的齿轮组部件；
本发明中，用户根据穴位信息获取单元获取的人体穴位与治疗设备的相对位置信息，来操作人机交互单元，并发出控制信号驱动元件驱动光子灸头到达穴位，并进行按摩、治疗，
该快装连接装置包括一座圈容纳部，一盖板容纳部和一转轴组件。
一种机车自动灭火装置，包括控制系统（8）、火灾监控系统（6，7）、报警系统（9）和灭火系统，
因此用户可以在安装前或安装后任意选择手柄（1）的正反面的朝向。
多个种植容器连接在一起就能实现成片组合形式。
另外，细胞融合实验结果表明木质素磺酸盐具有抑制HIV-1病毒包膜蛋白介导的融合过程的作用。
所述方法包括:
蜗杆（12）呈圆柱状，蜗杆（12）的周缘设有螺紋(121）对应各轮齿（111），
该透光袋（1）内设置有LED装置（3），
交互式电子积木系统
高稳定非离子N-乙烯基丁内酰胺碘溶液及相关配制方法
一种便于脱包的咖啡机
宠物饮食碗
一种带有饮料功能的饮水装置
摇篮与秋千
一种无线篮球装置
用于可蒸汽加热的多功能食品处理机的食物容器机构
一种呼吸设备堵塞的监测方法及装置
环氧虫啶可湿性粉剂及其制备方法
流量控制方法、装置及呼吸机
一种治疗HPV感染的药物以及该药物在制备治疗HPV感染药物中的应用
肝细胞核因子1α治疗慢性肝病的用途及方法
位移量测装置、方法及放射治疗辅助系统
苦丁茶冬青叶的提取方法、总皂苷及其用途
一种带照明灯的指甲钳
一种食品调理方法
一种连续化稳定维生素A微胶囊的制备方法
具储存装置的多功能吸入式电子烟雾产生器
一种RFID在调理家电的应用
一种复方抗结核药口服固体制剂及其制备方法
麦芽苏打甘露及其制备方法和制备装置
一种用于多囊卵巢综合症的中药组合物及应用
一种在荒漠和半荒漠环境中提高梭梭属植物直播苗和移栽苗成活率的方法
方便置换及调整的制鞋胎具
用于穿刺器的径向通用型密封装置及穿刺器
防止过滤插卡液体滴淋的方法及插卡式液体净化过滤装置
一种血压监测方法
爬行健身器
一种纸杯及其制造工艺
测量设备
一种含有重组人血白蛋白的纳米颗粒冷冻干燥粉末制剂
A-失碳-5α-雄甾烷化合物在制备抗恶性肿瘤药物中的应用
吸气触发的控制方法及装置、呼吸机
肾病和心脏病的治疗药物及其用途
基于系统设备管理的负压伤口治疗系统
电梯按钮消毒装置
具接电构造的发光积木及其供电座
治疗黄褐斑的药物组合物及其制备方法
自动控制摆荡装置及方法
一种气垫鞋及用于制作气垫鞋的鞋底气垫
遥控模型直升机发射机总成座的摇杆控制器
几种药物配方
一种含有棘白菌素类抗真菌剂米卡芬净的液体药用组合物
情趣用品
一种用于外科机器人及腔镜手术的多自由度止血切割工具
立体形体卫生巾
人造咬胶皮、其制备方法及用途
锁扣隐藏式项链
组合式温室设备
一种方便菜肴的制作方法
一种玉米定向插种装置
全金属关节头和臼杯表面镀覆碳/碳:碳化钛纳米多层薄膜
可快速拆装的一体化鞋柜
治疗奶牛乳房炎的中药灌注液及其制备方法
直线缝切器
生态移动容器
秋千健身多功能高楼逃生装置
座椅可拆装式椅脚及具有该椅脚的座椅
双层蝌蚪形链齿拉链及其拉链头
一种带有洗手膜的纸手帕及其加工方法
倾斜循环螺距与集体螺距控制机构
一种磁阻尼气动冲击式无针头注射器
车载消毒装置
一种工作翼自带锁扣装置的金属自锁托槽
手持式切割机
电动剪枝机
滑行鞋
一种采用图像识别/斜率确定法的电子血压计
一类强心苷类化合物及其抗肿瘤用途
聚（4-苯乙烯磺酸-共聚-马来酸）钠盐的用途及其药物组合物
氯喹和阿霉素共载脂质体及其制备方法
机车自动灭火装置
一种金玄痔科熏洗散植物药提取物的制备方法
一种含有蛋白质或多肽的口服制剂、其制备方法及用途
一种新型削皮器
自动式旋转拖把用分离式桶
跑步机防摔倒保护装置
平口、侧孔气管导管和导芯
一种基于按摩设备的自动按摩方法、系统及按摩设备
一种可以改变重心的台球球杆
电子跳绳结构及其比赛系统
健身发电划船器
收集装置及具有该收集装置的吸尘器
可重复使用的咖啡胶囊外壳、咖啡胶囊及其冲泡装置
一种游戏健身设备
遥控及磁力接触充电震动按摩器、遥控发射器及充电器
安它可朋组合物
吊椅升降装置
一种紫外线鞋内杀菌器
荔枝核皂苷提取工艺
一种光子治疗控制系统及光子治疗椅
具有悬吊固定装置的植入人体的肌肉假体及制造方法
桡动脉穿刺点止血压迫器
具有彩色多普勒超声扫描功能的胆囊镜系统
该起重机活动配重的检测装置包括：压力感测装置，用于感测配重油缸中的压力信息；控制器（16），用于根据压力信息，确定配重油缸对应的活动配重重量。
该集尘单元（2）是由可带电的集尘板（21）所制成的半封闭式集尘盒，该集尘盒具有入风口（23）和出风口（24）。
通过风扇产生的吸入空气引导带负（正）电的空气异质粒子在迷宫式半封闭的单向空气流道（12）内多次碰撞带正（负）电的集尘板（21）并且进行物质惯性运动和随机扩散运动，从而吸附在集尘板（21）上。
从而打印速度快，而且各图层中构成盲文的圆点大小逐层减小，使打印的盲文表面较为光滑，提高了触摸舒适度。
本发明还公开了包括上述三维力矩限制器的起重机。
该机器结构简单，便于使用和携带，制作成本低廉。
所述芯片凸块的蘸涂送料装置，实现了同一蘸涂送料装置提供不同的蘸涂深度，满足了电子产品表面贴装过程中需要多种不同蘸涂深度的需求，同时提高了蘸涂剂（25）的更新速率，有效的解决了蘸涂剂（25）容易挥发、变干的问题。
所述水池设置在所述隔离室底部；
由于复合脱碳液使用混合溶剂，既提高了对二氧化碳的吸收容量、净化度和解吸速率、扩大反应温度范围，也减少了解吸塔体积、大大降低再生能耗，减少设备投资和操作成本。
本发明三维力矩限制器除了拥有一般力矩限制器的功能外，还具有全方位、立体化且实时显示起重机工作状态的功能，
本发明还提供了一种超材料功能板的制备方法。
还公开了一种包括该插销式伸缩臂的伸缩臂起重机。
还设置有刺破开启装置，
公开了一种起重机活动配重的检测装置与方法。
采用新型防袍死制动装置取代传统的防抱死装置，结构简单、成本低，防抱死效果佳；
该催化剂以金属丝网为骨架，该金属丝网表面涂覆一层载体涂层，载体涂层表面负载活性组分和助剂。
一种泵车及其臂架安全旋转范围反馈系统、方法被提供。
本发明可用于乙二醇的工业生产中。
一种货物存取锁定装置，用于将与配合机构(10)固定连接的货物存入货仓并锁定，以及将锁定在货仓的货物解锁，其包括锁定连杆机构。
通过该吊臂结构，大大减少了吊臂组装、拆卸、起臂及放臂所需的空间，减少了上述操作的时间并且有利于节约操作成本。
所述管道上设置有冷却器、以及与所述水池相连的接收器。
该连续水解釜可实现连续自动化进料和出渣。
所述吸收塔的上方和底部分别设置有与所述水池连接的水管；
电动轿车的能源利用率高。
本结构在自行车前叉管内设置一配合的垫槽和盖板后，加大了龙头支撑管在前叉管内的摩擦力，填实了龙头支撑管与前叉管的间隙，克服了折叠自行车龙头易产生晃动的现象。
检测系统（01）对检品实施二面六点的信息采集后，经综合、分析、评判，向控制系统PLC总控箱（29）给出运作指令，程控动力系统（05）实现全自动送料、检测、分级等作业；
本发明由于采用了微波频段进行内网和外网的信号中继，具有信道稳定、通信容量大的优点；由于将系统封闭在高速铁路之建筑限界内实现，具有可靠性高、通用性好、造价低廉等优点。
该方法将吊车载荷动态与吊钩偏角动态传输、显示于协同方吊车操作室，以回避抬吊时吊车载荷的超常变化与不垂直吊装风险。
电池托盘设置在Y轴双轨齿条上，并与之配合的R轴驱动电机（15）连接。
本发明的有益效果是：能够控制氟化氢扩散的范围，若反应器内的压力太大，有氟化氢跑出，可控制在隔离室内，不让气体跑出，避免对环境的污染。并且还可以将逸出的氟化氢气体有效地回收利用。
这种电动汽车电池箱更换设备能够方便快速的完成电动汽车电池箱的更换，使得电动汽车不需要等待充电，节约了时间，提高了工作效率。
本发明提供一种制备非均匀介电常数介质基板的方法，
解决了现有技术中的高硫容脱硫剂存在粘结剂含量高，耐水性差，扩散性能差的问题，提供了一种制备高硫容脱硫剂的方法，能够制备出粘结剂含量较低，耐水性较好，扩散性能较好的高硫容脱硫剂。
一种保存挥发性液体的包装瓶，包括瓶体以及与瓶体螺紋连接的盖体（105），
该货物存取锁定装置结构巧妙，配合精准，可靠性较高，具有良好的应用前景。
该装置采用多个打印模块分别打印构成盲文打印数据的多个图层，并将各图层叠加于打印介质的同一位置上得到所需高度的盲文，
而增加或减少传动级数，改变多级传动的传动比，在施加相同手柄力的情况下可以得到不同大小的捆绑力。
卡扣卡在汽车的空腔钣金上，减振层粘贴在空腔钣金上，空腔阻隔件经电泳烘烤，使发泡材料层发泡阻隔密封汽车空腔，增强层发泡后紧密贴合在空腔钣金上。
使用该数控冲床模具上模，可在冲头刃口磨损后，快速地调整冲头伸出的长度，延长冲头的使用寿命。
本发明的处理装置和方法，使液体带有负离子，并可减少处理时间；装置简单，降低制作成本。
一种用于轴承品质检测的全自动轴承检测分级机，包括：检测系统（01）、控制系统（02）、送料系统（03）、分级系统（04）及动力系统（05）；
所述升降通道板可升降地设置在所述两个侧板上；
本发明既能满足车辆在各种工况下的制动要求，又可保证车辆运行的平稳性和车辆制动减速的平滑性，同时又能使制动能量得到最有效的回收，提高整车能量的使用效率。
所述摄影器设于驾驶舱外侧，
锁定连杆的自由端可以伸入到锁定槽内完成货物的锁定，锁定连杆的自由端还可以滑出锁定槽完成货物的解锁。
该夹持装置使树脂镜片成型加工容易，省时省工。
在此工件支持高度切换位置中的搬送台车（1）的运行路径旁边上，设有可以使搬送台车（1）同步运行的动力源用台车（52），
圆柱状瓶颈（113）的侧部环设凸条（112），
通过本发明，能够解决现有技术中在更换打印介质时，对打印介质标记进行判断需要频繁地进行阈值校验的问题，进而能够提高打印介质标记的判断效率。
货仓中设有与锁定连杆的自由端配合的锁定槽，
本发明公开一种纯电动汽车的制动能量回馈控制方法和系统，本发明釆用电气制动和机械制动两种类型的结合，电气制动是通过控制电机工作在发电状态来实现的，机械制动通过电子制动系统来实现。
这一设计省去了整个传统的传动系统、而且消除了传动系统自身的动力损耗，并腾出很大空间；电动车前轮（102）、后轮（103）均采用所述电力自驱动车轮可以实现全自动驾驶；
由于负离子浓度很高，加上远红外线的携带作用，能够很好地使负离子渗透到液体中，改变液体性能。
瓶体包括圆柱状瓶颈（113）和锥状瓶身（101），
由于采用多级传动，给手柄上施加的较小力经多次转换后，最终能在捆绑带上得到一个相当大的捆绑力，
基体（107）上设有于刷头（106）相连通的渗孔（108），
本发明通过上述方案，解决了由于人员误判导致的调车错误问题，极高了列车调度的准确性和安全性。
该插销式伸缩臂能够简化伸缩油缸的缸头结构，从而能够简化加工工艺。
刺头（110）开设有液体流出孔（109），
本发明构思巧妙，简化了工艺、增强了粘结强度，降低了生产成本，且非常环保，适于大规模推广应用。
一种在设有自由升降的工件支持台（2）与其升降驱动手段（3）的搬送台车（1）的运行路径中，设有工件支持高度切换位置（Cl，C2，El，E2），
盖体（105）的端部紧密抵靠于凸肩（103），
整车控制单元为制动能量回馈控制系统的核心控制单元，整车控制单元用于计算电^^所需的制动力矩和电子制动系统所需的制动力，并分別向电机控制器控制电路和电子制动系统发送控制命令。
刺头（110）设于基体（107）的上方，并朝密封膜（102）一侧，
该电力自驱动车轮结构简单，成本低、离合性能佳。
本发明涉及一种草酸烷基酯加氢合成乙二醇用复合载体催化剂及其制备方法，
支架腿（104）设有与凸条（112）相匹配的卡位（111）。
所述隔离室上方设置有至少两个用管道相互串联的吸收塔；
整个空腔阻隔件结构简单、通用性强、减振降噪效果明显。
本发明包覆钴粉制备过程无污染，适合工业化生产。
该轮胎增加了驾驶的操控性，提高轮胎在干湿地路面下行驶的稳定性，提高乘骑的舒适性，使全地形车在铺装路面上展现全面的优良性能。
按压锁钩的头部与杆部之间设有过渡台阶，其内端部沿径向固接有一钩销（4），打击头内设有与钩销相对应的沟槽；
脉冲电流发生器（4）向外转式车用驱动电机（2）输出脉冲电流，该电流强度由小到大、频率由慢到快，产生反向磁场而制动。
本发明是关于一种驾驶舱视野安全辅助装置，其包含有一摄影器、一显示屏幕以及一主机，
运用磁铁极性相同产生排斥令分水板产生角度的偏移，再与齿块配合以切换水花。整个机构结构简单，单手切换手感轻便。
此方法制备的脱硫剂，球母占脱硫剂总质量的0.98%-9.03%，无定形羟基氧化铁占脱硫剂总质量的90.29%-98.62%，有机粘结剂占脱硫剂总质量的0.58%-0.89%。
快换机器人包括电池托盘（9）和四自由度的直角坐标机器人。
刺破开启装置包括基体（107）、至少两个刺头（110）、刷头（106）及两个支架腿（104），
一种起重机的三维力矩限制器，包括相互连接的显示模块（1）、存储模块（2）、计算控制模块（3）和探测模块（4），
圆柱状瓶颈（113）的瓶口位置封装密封膜（102），
在搬送台车（1）与动力源用台车（52）为同步运行状态下，设有相互连动连结受动轴（22）与传动轴（58）的切离的连动手段（61）。
提供了一种如式（I）所述的甜菜碱型表面活性剂以及其制备和应用。
当飞机在海域失事后，所述装置能够控制黑匣子的行踪，并且简易寻找到黑匣子。
刷头（106）设于基体（107）的另一侧，并朝向盖体（105）一侧，
本系统可以根据不同的场地空间，实现不同的支腿展开状态，能够充分地利用场地空间，并可以扩展出除了现有的0-120°和0-360°之外的更多安全旋转范围。
一种外转式车用驱动电机的电力防抱死制动装置，包括电源（3）、脉冲电流发生器（4）。
一种迷宫式集尘箱包括一个集尘单元（2）。
显示屏幕设于驾驶舱立柱的内侧面，
该外转式车用驱动电机的电力防抱死制动装置可以防止抱死现象发生，使得防抱死装置实现电气化。
集尘盒至少三面是带正（负）电的集尘板（21）。
这种人性化的设计能让工作人员更直观地观察到起重机当前的工作状态，提高了作业效率。
提供了一种用于CO偶联反应合成草酸酯的催化剂及其制备方法。
打击头与冲头体之间设有锁芯（5）；
该检测装置与方法能实现自动确定配重油缸对应的活动配重重量，有利于实现吊载工况自动选择。
本发明实施例提供了一种列车调度的控制方法及其设备，涉及列车调度领域，
各驱动电机均与相应的编码器（25）连接，各编码器与相应的驱动器（18）连接。
公开了一种基于直角坐标机器人的电动乘用车底盘电池快换系统，它包括换电平台（1），换电平台与快换机器人（3）以及充电架（4）在同一直线上。
本发明生产含有EVOH等极性材料的多层共挤膜时可以避免过烧、烧焦现象，且整体高度小，流道短。
在电池托盘上设有测距传感器（19），在各双轨齿条两端设有相应限位开关（24）。
该电动锁装置可通过手动和电动方式解锁，安装简单，使用方便。
所述电池箱推拉机构（500）通过存取装置（540）完成与所述电动汽车电池箱的连接和分离，并且可以实现所述电动汽车电池箱沿所述对接机构（400）的推拉运动。
本发明的制作工艺制作的护卡膜表面有可辨识的图案标识，同时这种标识在后续的过塑处理中会自动消失，不影响最终产品外观。
一种航空记录仪海底搜索装置及其方法，
本发明借助微波传感器和加速度传感器以及摄像装置共同实现了对携带靠近汽车者的人脸信息的摄像数据的获取、存储及安全传输。
全自动轴承检测分级机的应用，既保证产品质检的质量和工作效率，又节省人力资源，减轻企业的生产成本，并克服了常规仪器和人工听觉检验产品质量难免造成因人而异的误差。
在搬送台车（1）中设有与升降驱动手段（3）的驱动轴（43）相连动连结的受动轴（22），及当此受动轴（22）未接受回转力时，阻止工件支持台（2）的下降的锁闭手段（23），
两个支架腿（104）分别设于基体（107）的两侧、并与基体（107）垂直连接，
在入风口（23）和出风口（24）处分别设有空气电离产生器（3）的放电发射端（31）和风扇（4）。
打击头内沿径向设有一阶梯孔，该阶梯孔内设有按压锁钩（2），在阶梯孔与按压锁钩之间设有复位弹簧（3）；
所述弹射筒装置（2）一侧设有第三弹簧与第四弹簧；所述第三弹簧与第四弹簧用于当所述第一自动锁（9）开启时，将所述第一舱门（3）脱离所述弹射筒装置（2）。
公开了一种盲文喷墨打印装置及其打印方法。
该包装瓶使用方便、结构简单、便于携带、密封性好、使用无污染。
本发明提供一种无水氟化氢安全生产的零污染回收系统，包括：隔离室、产生氟化氢的反应器、以及水池；
盖体（105）与瓶体螺紋旋合，
各驱动电机的驱动器、各限位开关、测距传感器均与控制系统连接。
该机器不仅包含了基本的印刷功能，还可在单机实现凹凸、模切、烫金、闪粉、植绒、压紋、划痕、裁切等多种功能。
本发明具有一机两能、操作简便等优点，大大地简化了设备的机构、节约了设备用钢材、降低了设备制造成本，同时还降低了设备运行能耗。还公开了具有延伸功能的对齐压轮式钢筋调直方法。
该行李车在通过各种倾斜、坑洼路面时，通过操作可使其载物平台始终保持水平，具有十分可靠的稳定性。
此外，本系统还具有界面直观、便于可视化操作等优点。
该转筒涡旋机可以使驱动装置不与物料直接接触，改善了工作环境，提高卸船机的工作效率。
该车辆在正常行驶时，驾驶员能够随时根据路况变化而主动翻转防护件（11），从而能够保护后下部防护装置（1）不被损坏，以提高车辆的通过性。
所述车轮通过车轮架安装于所述主车架下方，其轮轴组件与所述车轮架的下端连接，进一步包括位于所述主车架中央的旋转轴，所述车轮架的上端通过所述旋转轴与所述主车架转动连接。
液体流出孔（109）与渗孔（108）连通，
电源（3）通过脉冲电流发生器（4）与外转式车用驱动电机（2）电连接，
该导向器还包括：驱动所述升降通道板升降的第一驱动装置；铰接在两个所述侧面通道之间，用于两个侧面通道之间切换的换向件；和驱动所述换向件旋转的第二驱动装置。
该装置具有减震效果好、净化效果好、节约能源、驾驶安全、成本低、易操作的优势，适合于多种车辆。
在动力源台车（52）中设有传递回转力至受动轴（22）的传动轴（58）及回转驱动此传动轴的动力源（59），
所述反应器的两端上方分别设置有用于吸收氟化氢气体的吸收罩；
提供了一种包覆钴粉及其制备方法。该包覆钴粉由钴粉以及包覆在钴粉外表面的石蜡、聚乙二醇或聚乙烯组成。
一种汽车空腔阻隔件及其使用方法，
一种数控冲床模具上模包括打击头（1）、与打击头固定连接的调节套筒（7）和冲头体（6），
公开了一种起重机及其吊臂结构和起臂方法。
该起重臂架系统变幅精度高，组装简单方便，能够实现起重设备的无级变幅度吊装，达到对起吊重物的精确定位。
该油箱盖能防止燃油蒸发气体直接排放到大气中。
一种带电力自驱动车轮的电动轿车包含电源、控制器、电力自驱动车轮；
吸隔音复合材料结构
打印介质标记的判断方法及装置、打印装置
一种密封容器底部快速真空进粉料装置
一种具有安全护罩的切锯
一种快速混合反应器及其应用
锚固胶双联包装结构
多孔出料结构
一种复合铣刀
大型工矿设备预先组装、提升移动就位装置
一种通过里程数据控制电池更换的方法及系统
一种无水氟化氢安全生产的零污染回收系统
生活垃圾处理机
基于高速公路的轿车运载系统
废塑料薄膜挤出机
一种用层压包装材料制造包装容器的方法
一种可定量倒出液体的容器
一种高效连续搅拌器
一种燃烧系统所产生废气的脱硝方法及其装置
多功能花洒出水切换机构
电钻防尘罩
拼接花洒
片状物输送用导向器
用于翼身对接的定位装置
转移印花机的立式导轨自动输布装置
用于乳液泵的安全卡子
电梯厅门异常开启智能报警系统及电梯厅门异常开启安全检测方法
不规则物料定量罐装机及定量罐装方法
一种复合铰刀
一种通用汽油机油箱盖
一种液-液-液三相连续逆流萃取装置及其使用方法
一种压力容器筒体上气割非正交大接管孔的装置
毛细管铜铝焊接接头的制备方法及套接式铜端铝毛细管
用于干法制粒机的气液辅助支撑装置
秸秆碾碎离心定位挤压机
一种手持式电喷枪
甜菜碱型表面活性剂及其制备和应用
具有延伸功能的对齐压轮式钢筋调直方法及调直机
能够防止桶颤动的钢桶翻新处理装置
一种平衡式行李车
钢丝绳预紧装置
离心油液净化机
磁差式电永磁吸盘
超声波处理装置
一种颗粒物中所含持久性有机污染物的处理方法
叠加式多层共挤模头
五点式安全带及安全带解锁机构
防泄漏单向阀容器
电梯制动器PWM控制电路
液体活化处理装置及处理方法
一种可移动车载动力电池快换系统
用于动物记忆训练系统的仿生鼠移动结构
重型机械用车轮
防电击方法、装置及具有该防电击装置的工程机械
用于化学机械抛光设备的晶圆交换装置
烟道气二氧化碳捕集系统微旋流净化方法与装置
大型交通工具的非同轴分离式刹车系统及其刹车方法
一种快速冷却焊接接头的风冷装置及其使用方法
履带起重机安装用力矩控制方法、装置及履带起重机
滤芯快速更换装置
一种用于生化分离过程的膨胀床色谱分离柱及工艺流程
一种用于印刷油画的立体胶印印刷方法
CTCS-3级列控车载设备
基于直角坐标机器人的电动乘用车底盘电池快换系统
浮筒滚动净化空气装置
一种轨道式自主移动机器人
无模铸造成形机
利用储物柜邮寄、投递邮件及取得储物柜寄存邮件的方法
绝缘棘轮扳手
连续式搅拌防渗土料掺混制备系统及控制方法
双层注塑壳体及其制备方法、电器设备
一种制药工业溶媒回收的工艺
利用压缩热再生的吸附式压缩气体干燥工艺及装置
用于花洒的可拆卸装置
由合成气高选择性制备高品质汽油馏分的催化剂及其制备方法
一种氧化环己烷的设备及一种环己烷氧化的方法
婴儿车背靠换向结构
电阻焊平行电极焊头
往复切割工具
自补偿浮动摆臂独立悬挂系统
一种PT/石墨烯催化剂及其制备方法和应用
超轻型数控切割机
一种碎枝机
一种矿用电梯刚性导轨及其布置结构
一种用于飞机内的干燥系统
一种便携式拼接导轨及对接方法和工装夹具
一种多功能废旧反渗透膜的离线式清洗、修复设备
V形面铜铝焊接加工工艺及电力电缆用焊接接头
耗材芯片及其数据读写方法、耗材容器
一种防堵塞的移液枪头
轻型龙门数控切割机
上位机（计算机）能将所有镁电解槽液位同时显示在一个面板上，实现对所有镁电解槽液位的集中监视。镁电解槽液位由人工手动控制改变为自动控制，能减少现场操作工人人数。
采用本发明的电解装置，可以提高电解槽空间有效利用率，大大降低铝母线、电解槽及厂地的投资。
本发明的抗体可用于探测、诊断、预防和治疗以CD4细胞为目标细胞的疾病，特别是人免疫缺陷病毒（HIV）病毒引起的艾滋病。
使用本发明的超材料制备方法及超材料，可以对超材料的介电常数和磁导率进行任意地设计，具有更广泛的材料选择性，从而极大地扩展了超材料的功能应用范围。
本发明公开了一种粒径为2～4nm的Y型酞菁氧钛纳米粒子及其制备方法与应用。
Ad11-5EP载体具有比野生型Ad11更强的溶肿瘤作用，增强了杀伤肿瘤细胞的能力。
构建的Ad11-5ETel-GFP可用于治疗肿瘤或检测血液循环中的肿瘤细胞，可特异、敏感、经济的用于循环血液中的肿瘤细胞的检测。
通过以上配置原料制作出的汽车减振产品用高阻尼橡胶，具有优异的耐热氧老化性能，并具有高阻尼性能。
该曝气增氧机能自动形成负压，将外部的氧气导入充分与水混合形成微小氧泡，并向周围更大面积的抛出。
本发明公开了一种如式I所示的脲类化合物或其药学上可接受的盐、多晶型物、溶剂合物或立体异构体；以及其制备方法，其中间体及其应用。
该类化合物在肿瘤的药物治疗中有很好的治疗前景。
该新的晶型纯度好、晶型稳定且重现性好，其制备方法易于放大，在稳定性和溶解度上，更优于现有报道的多数晶型。
本发明公开了一种从磷矿中分离稀土的方法，属于从含稀土磷矿中的分离稀土的领域。
(c)连接第一反应罐和第二反应罐的管道；
本发明涉及一种联合制碱大循环工艺，该工艺包括：
本发明的改性剂组合物在减少聚烯烃软包装薄膜溶剂残留性能方面显著提高。
本发明通过对所得的氧化产物环己醇进行催化脱氢，使得环己醇完全或基本完全转化成环己酮，得到的最终产物几乎全部为环己酮，大大提高了环己酮的选择性和收率。
本发明的青蒿素衍生物二蒿乙醚基胺及其药用盐能用于制备治疗白血病的药物，特别是用于制备治疗急性白血病的药物，更特别是用于制备治疗急性髓细胞性白血病的药物。
本发明涉及电解氯化镁领域，具体公开了一种氯化镁电解装置，包括氯化镁电解槽，在氯化镁电解槽的单组阴极（2）与阳极（3）之间形成的电解室中等距离地插入一个或多个碳质的独立电极（4）。
该旋流床粉煤气化方法和系统具有结构和工艺简单、制造成本低、原煤处理量大的优点。
c.通过切割反应和后处理，将目标肽链与氨基酸树脂以及所有的侧链保护基分离，得到目标肽的粗品。本发明利于工艺过程控制和放大；原材料来源稳定，后处理方法简单。
4）定向凝固时，使坩埚底部为冷端，晶向单晶的未熔化部分诱导硅熔体的凝固生长，得到晶向的铸锭单晶硅。
本发明能够减少能耗，提高加热效率、具有吸湿功能；避免喷枪堵塞；具有自动进物料功能，提高了包衣效率，是实现水基包衣工艺的重要保障。
本实用新型采用该镁电解槽液位自动控制装置，可同时对多个镁电解槽液位进行自动控制，能提高镁电解槽液位控制精度，从而提高电流效率，减少金属镁单位电耗。
本发明减少因抛弃不可降解塑料而造成的环境污染，也实现了资源的充分利用。
墨水通过喷墨打印机喷涂在金属基材表面，形成打印图案，经固化处理后可直接上机印刷，减少了化学污染及后处理过程，印版的耐印力可达10万印，分辨率达1751pi。
本发明还涉及一种包装用聚烯烃，包含：聚烯烃树脂；以及本发明的聚烯烃的改性剂组合物。
该系统包括干燥预热器（2）、旋流床气化炉（6）、激冷气压缩机（8）、煤气换热器（9）和煤气净化系统（11）。
e、将煤化工深加工与制碱工艺结合制得辅助产品。
本发明公开了一种如式I所示的芳基脲类化合物或其药学上可接受的盐、多晶型物、溶剂合物或立体异构体，以及其中间体和应用。
本发明提供了式I所示的苯并噻嗪硫酮衍生物，其制备方法和用途。
本发明的芳基脲类化合物I具有蛋白激酶抑制活性，以及抗肿瘤和抗血管新生活性。
具体涉及式I所示的通式（I）化合物或其异构体及其盐类，这类化合物的制备方法。一种药物组合物，包括有效剂量的式I化合物和药效学上可接受的载体。
本发明的芳基糖苷类化合物对SGLT，特别是SGLT2具有非常好的抑制活性，是一类极具潜力的抗糖尿病药物。
通过有针对性的局部补充氧化铝能够有效抑制阳极效应的产生以及通过抬压局部母线可以熄灭已经发生的阳极效应。
在前气化阶段，生物质物料采用下吸式气化工艺进行热解气化，
在导热炉胆壁上均布有热导流孔，第一和第二加热室通过热导流孔相通；
本发明公开了一种稀土铕配合物及其作为发光材料的应用。
第一加热室采用电极加热，第二加热室采用燃料燃烧加热；
当第一加热室的温度达到设定值时，电极开始对第一加热室加热；
1）将晶向单晶硅块紧密排列，铺满坩埚底部，然后依次将硅料、掺杂元素原料、硅料置于坩埚中；
本发明还涉及该类化合物的制备方法，另外该类化合物对神经系统疾病，特别是与多巴胺受体和五羟色胺受体相关的疾病有较好的防治作用。
当第一加热室温度继续升高达到设定值时，热化学反应一个周期结束，将第二加热室减到小火保温燃烧；出料。
本发明还提供了包含所述抗体、其抗原结合片段或所述抗体组合的药物和/或诊断组合物，以及所述抗体或其抗原结合片段用于预防、治疗和/或诊断乙型肝炎病毒感染的用途和方法。
本发明还涉及一种软包装薄膜，其至少一部分由本发明的包装用聚烯烃制成。
本发明具有抗肿瘤药理活性、抗病毒、治疗神经系统疾病以及由炎症引起的疾病的药理活性,作为有效的抗病毒、免疫、抗炎以及治疗神经系统疾病的药物，
b)提供一旋转驱动装置，其与所述支撑装置相连接，并可选择性地带动其旋转；
提供了RNA断裂试剂、打断RNA的方法、构建RNA测序文库的方法、RNA测序文库以及测序方法。
在石墨发热套的上端设置浮动密封压盖，浮动密封压盖的内孔与石墨发热套上端相配置，且浮动密封压盖的外周与炉壳体的顶部盖板炉膛孔相配置。
一种真空玻璃及其制备方法。
f、将电解法与化合法结合制得系列产品。
本发明提供了双体循环纤维素酶解反应器及其应用。具体地，本发明提供一种纤维素酶解反应器，它包括：
具体而言，提供了微流控装置、确定生物样品是否具有遗传变异的方法和确定生物样品是否具有遗传变异的系统。
本发明的化合物可以具有螯合铁离子的生物活性，可以用于制备抗铁离子过量症的药物。本发明的化合物结构公式（I）所示。
c)调整所述清洁装置的位置，使所述刮擦结构至少部分地接触所述气体输送装置的所述气体输送表面；
反应方程式如式（4），（1）。
将本发明提供的Y型酞菁氧钛纳米粒子分散于绝缘树脂中构成的单层光受体在表面正充电模式下表现出优异的光导电综合性能，可用于静电印刷等领域。
本发明的酶解反应器对麻纤维等纤维素进行酶解糖化时，具有高转化率、高浓度、低转化时间、低酶制剂消耗、低能耗等优点，特别适合大容量纤维素酶解反应体系。
一种电泳显示涂布液，其包含有微胶囊，微胶囊内包含有悬浮液和分散于悬浮液中的多个带电粒子，微胶囊分散在胶黏剂中，该电泳显示涂布液还包含有水性蓝色染料。
因此，本发明的化合物可用于治疗由hedgehog活性异常而导致的疾病，例如癌症。
具体而言，本发明涉及阿齐沙坦有机胺盐、其制备方法，以及含有治疗有效量的该化合物的药物组合物，及其在制备抗高血压药物中的用途。
本发明还提供了利用同一基因的不同片段，获得昆虫种类特异型和种间广谱型的杀虫制剂和方法。
提供B型重组人腺病毒载体Ad11-5EP和Ad11-5ETel-GFP的构建方法及其应用。
本发明提供了抗CD4蛋白的单克隆抗体及其活性片段及用途，本发明的抗体可阻断人免疫缺陷病毒通过与人CD4蛋白结合侵入细胞。
所述抗肿瘤生物制品的制备方法，使病毒液的血凝效价明显提高，大大提高了新城疫病毒的纯度，减少病毒中卵清蛋白等杂蛋白，减少了病毒对人体的副作用，提高了NDV病毒的抗肿瘤作用，具有非常重要的应用价值和经济价值。
本发明药物同时具有P2Y12受体拮抗和磷酸二酯酶抑制活性。
该真空玻璃含有两块形状一致的平板，平板可以是两块玻璃平板，或者一块为玻璃平板，而另一块为金属平板，采用焊接工艺通过金属件如金属带或金属框来封接平板周边。
此类纳米粒子粉末可在氯代烃中分散形成稳定的胶体溶液，为解决Y型酞菁氧钛分散性至问题提供了变通的途径。
和(d)连接第二反应罐中各管体的管道。
通过肿瘤生长和肿瘤清除率的测定表明，Ad11-5EP能有效降低肿瘤生长速度，且荷瘤鼠无瘤率显著好于Ad11；
本发明也包括所述化合物的制备方法和应用。
本发明解决了将导电功能层集成于纳米孔的技术难点，可以控制生物分子穿越纳米孔时形态结构，本发明的传感器达到检测生物分子的特征结构的分辨率，传感器的制备方法简单。
并且提供芒果苷元结晶I的制备方法，以及包含该结晶I的药物组合物和剂型。
生物学活性实验表明，该类化合物有望开发成为一类治疗与多巴胺受体及五羟色胺受体相关的疾病特别是精神分裂症、帕金森氏症、药物成瘾性、偏头痛等疾病的强效的新化学实体。
本发明涉及基于RNAi技术防治害虫的新方法。
一种制备沉淀碳酸钙的方法和系统。
本发明公开了一种用于高速和准高速铁路的钢轨及其制造方法。
本发明操作简单、节约能源、成本低、适用面广、易于工业化，制备改性的白炭黑各项性能优异。
该方法能够同时准确有效地分析几个样品中的目标区域甲基化状态，降低探针设计的难度，增加操作及应用的可行性，使得对全基因组内感兴趣的目标序列和区域进行高通量高精度的甲基化检测成为现实，并且该方法还具有针对性强以及节约成本和时间的特点。
封闭式大型数控流化床包衣机设有流化床包衣机主塔，旋风分离器，流化干燥塔，风机，加热器，空气压缩机，包衣液进样系统和控制系统；特征是设有封闭的空气循环系统，并设有流化干燥塔的除湿机构和冷凝水机构。
还提供了增强目的蛋白的免疫原性的方法，包括将CRM197或其片段与目的蛋白融合表达，形成融合蛋白。并提供了包含CRM197或其片段以及目的蛋白的融合蛋白，其中CRM197或其片段增强了目的蛋白的免疫原性。
本发明提供了一种截短的人乳头瘤病毒33型L1蛋白，其编码序列和制备方法，以及其组成的病毒样颗粒，含该病毒样颗粒的疫苗和在预防HPV感染及相关疾病中的应用。
所得稀土掺杂荧光纳米粒子尺寸均一、结晶性高且产品质量稳定性高。
首先，燃烧燃料对第二加热室加热，电极不工作，第二加热室的热量经热导流孔进入第一加热室；
所述水晶在光照或不同温度的条件下可以呈现出不同的颜色，还可以根据需要，调出相互搭配的色彩的变色水晶，解决现有水晶产品颜色单一、亮度狭窄的缺陷，满足了不同消费者在不同场合对水晶的要求。
式I所示的(2R,3R)-3-(3-取代苯基)-2-甲基正戊酰胺类化合物及其制备方法，其中取代基如说明书中所定义，及其用于制备他喷他多II或其药学上可接受的盐的用途，以及制备过程中涉及的中间体。
本发明公开了一种分支多肽的制备方法，包括如下步骤：
一种用于拉伸大直径光纤预制棒的感应炉，包括炉壳体、石墨发热套、保温层以及感应线圈。
得到的碳酸钙悬浮液进行分离、干燥、冷却以及粉碎以回收沉淀的碳酸钙。
本发明中通过溶胶凝胶法得到偶联剂的溶胶溶液，再通过多种动力学手段的综合作用使得白炭黑在偶联剂溶胶溶液中可以均匀分散，从而保证白炭黑与偶联剂可以充分反应，进而得到经过偶联剂改性的白炭黑。
本发明的苯并噻嗪硫酮衍生物具有明显的抑制结核分支杆菌作用。
本发明提供了阿戈美拉汀的新晶型Ⅶ、其制备方法、应用和包含其的药物组合物。
本发明提供了新颖的6-(芳基甲酰)咪唑并[1，2-a]嘧啶和6-(芳基甲酰)[1，2，4]三唑并[4，3-a]嘧啶由式I所示。其中Ar、A、R2-R4为本文所定义。
所述方法的优点是反应时间短，能耗少，制备条件和工艺简单易控，原料来源广，设备简单并且投资成本低。产物的孔径，孔容以及比表面积可以调控，能够满足不同酶对载体的要求。
本发明涉及一种聚烯烃的改性剂组合物，包含：（A）纳米二氧化硅；（B）聚乙烯醇；（C）丙烯酸系共聚物；以及（D）乙烯-醋酸乙烯酯共聚物。
本发明提供一种细胞培养器，所述细胞培养器包括一个中空的槽体、一个可拆卸的膜片、一个固定套和一个支撑座，其中可拆卸的膜片通过固定套固定于槽体底部开口处，支撑座位于槽体外侧支撑槽体，活体细胞或其他生物材料可置于膜片上进行培养。
本发明提供了检测胚胎或肿瘤染色体拷贝数的试剂盒及其装置和方法。
本发明涉及式I化合物的氢卤酸盐和磺酸盐以及式I化合物的盐在制备预防或治疗血栓或栓塞引起疾病的药物中的用途。
所述微混合装置用于持续混合所述混合溶液，所述微换热装置用于调节所述微反应器的温度至所述预设定温度。
本实用新型涉及熔盐镁电解工艺中镁电解槽运行过程中的液位控制，特别涉及镁电解槽液位自动控制装置。
B型重组人腺病毒载体Ad11-5ETel-GFP的构建方法是由构建的穿梭载体pSSENTel、pSSGFP与Ad11-5EP基因组同时同源重组产生Ad11-5ETel-GFP。
本发明能得到单晶比例高达95%以上的铸锭单晶，能显著降低用于制造太阳能电池的单晶硅成本。
发明涉及一种具有通式(I)所示的新颖的六氢二苯并[a,g]喹嗪类化合物及其衍生物，其对映异构体、非对映异构体、外消旋体及其混合物，及其药学上可接受的盐。
2）抽取真空，通入惰性气体，边抽真空边通入惰性气体；
该类化合物可用于制备戒毒、减肥、治疗和/或预防糖尿病、心血管系统疾病的药物，并用于与CB1受体抑制剂相关的医学方面的用途。
二氧化碳的第一流来自一个微孔胶管，二氧化碳的第二流来自注射分布器。
本发明的多胺化合物对抑制肿瘤细胞具有更好的选择性和活性，并且，对正常细胞的增殖抑制作用不明显，具有较低的毒性。
一种镁电解槽液位自动控制装置，包括分别与可编程序控制器连接的压力变送器、进气电磁阀及排气电磁阀，可编程序控制器还与计算机连接，构成镁电解槽液位自动控制装置。
本发明提供一种具有光学活性的低毒性CB1受体抑制剂及其制备方法和用途，该具有光学活性的低毒性CB1受体抑制剂为式(A)所示的化合物或其生理上可接受的盐、溶剂化物、多晶形体、对映体或外消旋混合物。
本发明属于药物化学领域，具体公开了一种具有通式（I）结构的[1,3,4]噁二唑类衍生物或其药学上可接受的盐。
本发明的化合物具有很好的水溶性和稳定性，在本类药物中本发明的化合物选择性好，具有很高的治疗指数。
所述细胞培养器的槽体相对于支撑座可进行位置调整，以利于显微镜对焦。
一种芒果苷元结晶I，其X-射线粉末衍射分析、DSC和TG-DTA分析、IR及HPLC分析表明，是一种新的结晶形态。与目前现有的芒果苷元相比，所述芒果苷元结晶I纯度高，对光、湿、热稳定，口服生物利用度较高。
腺病毒载体Ad11-5EP的构建是利用同源重组将Ad5E1A编码序列上游的365bp段基因（包括Ad5E1A的增强子和启动子）置换到B型人腺病毒11亚型Ad11的相应区域，构建成载体Ad11-5EP。
其中，微流控装置具有适于分离单细胞的微流控通道。
式I的化合物是hedgehog通路抑制剂。
本发明提供一种甲基化高通量检测方法，特别提供了一种结合序列捕获和重亚硫酸盐测序的方法，
本发明公开了一种青蒿素衍生物及其药用盐的应用。
本发明制备利凡斯的明的方法设计合理，原料来源方便，总收率高，产物利凡斯的明的化学和光学纯度高，易实现工业化大规模生产。
本发明涉及一种新的化合物——3-氨基-2-羟基-4-苯基-缬氨酰-异亮氨酸，其结构式如下：，该化合物由小链霉菌（Streptomycesparvus）CGMCCNo.4027发酵制得，对氨肽酶具有抑制作用，可用于制备氨肽酶抑制剂类药物。
提供了一种近红外硫化银量子点、及其制备方法和生物应用。
该方法在具有工艺简单，运行成本低廉等优点的同时，可以高效率制备具有高分子量、优良的色泽、优异的热稳定性和可以不含金属的脂肪族聚酯。
二氧化碳的第一流和第二流被提供给氧化钙的水悬浮液以形成碳酸钙。
根据本发明的方法可以制得DMNB，无需使用危险的化学品，如2-硝基丙烷、NaH等。
此外，本发明还提供了多胺化合物或其药学上可接受的盐的制备方法，以及其在制备用于治疗癌症、肿瘤及其相关病症的药物中的用途。
浮动密封压盖的使用提高了炉的工作稳定性和延长了炉的寿命。
本发明能够从废弃物中有效回收稀土资源，合理易行，环境友好，能够工业化，具有较高的经济效益和社会效益。
该方法包括取母体或肿瘤患者血液，分离血细胞和血浆，从血浆中提取DNA,构建测序文库和测序。
一种秸秆塑料及其生产方法，是将长度为1.5~2.0mm的农作物秸秆经干燥后与塑料、塑料助剂混合，经双螺杆挤出机挤出造粒。
公开了三白脂素结构简化物，其制法和其药物组合物与用途。
所述硫化银量子点表面连接有来源于含巯基亲水性试剂的亲水性基团，所述亲水性试剂为巯基乙酸、巯基丙酸、半胱氨酸、半胱胺、辛硫酸和巯基乙酸铵的任意一种或两种以上的组合。
本发明药物可以作为抗血栓药物用于治疗冠心病、中风等动脉血栓性疾病，其中式（Ⅰ）如下：
本发明还提供了编码所述融合蛋白的分离的核酸，包含所述核酸的构建体和载体，以及包含所述核酸的宿主细胞。
本发明涉及4-(取代苯氨基)喹唑啉衍生物及其制备方法、药物组合物和用途。
其中，RNA断裂试剂包括：生物缓冲液，该生物缓冲液适于将RNA断裂试剂的pH值维持在7~9之间；一价金属离子和二价金属离子，其中，生物缓冲液、一价金属离子和二价金属离子均处于有效浓度。
还公开这类化合物用于制备预防和/或治疗肿瘤的药物中的应用。所述的肿瘤包括神经胶质母细胞瘤，黑色素瘤，胃癌，肺癌，乳腺癌，肾癌，肝癌，口腔表皮癌，宫颈癌，卵巢癌，胰腺癌，前列腺癌，结肠癌，直肠腺癌。
本发明涉及一种吡啶并硫氮七元环衍生物及其制备方法和应用，属于医药领域。
式I化合物具有杀虫活性，可以作为农用杀虫剂。
本发明形成的粒料颗粒均匀，状态稳定，可通过吹塑、拉片或注塑等成型工艺制成薄膜、片材或注塑制品。料制品呈现出天然木材的颜色，表面具有植物纤维的纹理，并具有良好的表面光洁度，强度高、韧性好、手感舒适。
本发明提供一类新的具有抗肿瘤活性喜树碱衍生物（基本结构如图）及该类化合物的组合及其应用。
本发明涉及药物化学和药物治疗学领域，具体涉及作为受体酪氨酸激酶MET抑制剂的通式I的化合物，其对映异构体、非对映异构体、外消旋体及其混合物或其可药用的盐，其制备方法、含此类化合物的药物组合物及用途。
在后气化阶段，生物质物料采用上吸式气化工艺进行热解气化，使在前气化阶段中尚未完全反应的生物质焦炭及部分燃气进入上吸式气化装置一起进行气化反应。
d)旋转所述旋转驱动装置以带动所述清洁装置旋转，所述刮擦结构接触所述气体输送表面，并将附着在所述气体输送表面上的附着聚集物移除下来。
一种如式I的吡唑甲酰基硫脲化合物，其制备方法以及应用。
本发明涉及聚烯烃的改性剂组合物、包装用聚烯烃以及软包装薄膜。
本发明公开了一种高纯度的卡泊芬净或其盐及其制备方法和用途。
该青蒿素衍生物二蒿乙醚基胺及其药用盐能够抑制白血病细胞的增殖，阻滞白血病细胞周期，诱导白血病细胞凋亡。
本发明提供了一种抗肿瘤生物制品的制备方法，将鸡胚接种新城疫病毒之后，收取尿嚢液，经过超滤浓缩后，再进行纯化，最后进行裂解处理即得；
本发明技术方案的制作方式没有采用高温浇铸方式，而是采用压接方式，在常温下即可完成，也就是说本发明的铝电解用阳极的生产能耗小、生产成本低，生产效率得到有效提高。
本发明涉及阿齐沙坦有机胺盐及其制备方法和用途。
(b)第二反应罐，包括2个以上的串联或并联的反应管；
本发明公开了一种如式I或I'所示的芳基糖苷类化合物、其药学上可接受的盐、其光学异构体或其前药，本发明还涉及上述芳基糖苷类化合物的制备方法和应用。
本发明的脲类化合物在生物学测试中，对于多种蛋白激酶具有不同程度的抑制活性，并且在体外抗人肿瘤细胞系和人脐静脉内皮细胞（HUVEC）增殖试验中分别显示具有不同程度的抗肿瘤细胞生长和抗血管新生活性，在动物体内也显示出较佳的抗肿瘤活性。
公开了给受体型寡聚噻吩化合物、其制备方法与用途。
本发明提供了编码所述抗体或其抗原结合片段的分离的核酸分子。
提供了微流控装置及其用途，
提供了针对核酸样本构建测序文库的方法、测序文库以及确定核酸样本中预定位点序列信息的方法。
本发明属于药物化学领域，更具体而言，涉及一种具有COX-2异常表达抑制活性的芍药苷类化合物、其合成方法以及在制备非甾体抗炎药物以于治疗和预防脑卒中和/或帕金森症的药物中的用途。
所述硫化银量子点荧光产率高、荧光稳定性好、生物相容性好、尺寸均一；所述制备方法反应条件温和、操作简单、制备周期短、重复性好、易控制。所述硫化银量子点可用于细胞及生物组织成像中的应用。
本发明提供了白喉毒素无毒突变体CRM197或其片段在融合蛋白中作为佐剂增强与其融合的目的蛋白的免疫原性的用途，所述目的蛋白例如HEV衣壳蛋白、流感病毒M2蛋白或其免疫原性片段。
所述芍药苷类化合物具有如下通式I的结构。
本发明提供了具有良好血小板凝集抑制作用的式I化合物的酸加成盐，特别是氢卤酸和磺酸类加成盐及其制备方法，含有它们的药物，以及用于血栓或栓塞引起的疾病的预防或治疗的用途和/或方法。
揭示了一个对于防治鳞翅目昆虫有用的靶标基因及其编码的蛋白，基于该靶标基因的核酸序列制备核酸抑制物或表达核酸抑制物的宿主，可有效地杀灭鳞翅目昆虫。
本发明提供了一种多胺化合物或其药学上可接受的盐，其具有式（I）所示结构，其中，R为卤族元素取代的低级烷基。
还提供了利用该涂布液制备电泳显示组件的方法以及包含其的光电显示器前平面层压制品。
本发明还提供了相关的杂交瘤细胞株,分离的核酸分子和短肽，以及包含该单克隆抗体的药物组合物和试剂盒。
当生物分子在微纳米流体器件通道中经过功能单元的纳米孔时，生物分子与导电功能层发生相互作用，这时测量这一相互作用事件的电学特征，从而达到检测生物分子的目的。
细胞培养结束后也可将固定套自槽体底面拆下，以便去除膜片进行观察或用于临床医学及医疗的应用。
本发明涉及生产乙二醇的方法，通过采用以草酸酯为原料，以含铜或其氧化物为催化剂，在反应温度为约170~270°C，草酸酯重量空速为约0.2~5小时
本发明公开了一种高分辨率的生物传感器,其特征包括具有原子尺度大小的导电材料作为功能单元而达到检测特征生物分子的分辨率和微纳米流体器件而控制被检测分子的运动与形态结构。
本发明涉及一种晶向铸锭硅单晶及其制备方法，包括以下步骤：
d、将天然碱法与化合法结合制得多种产品。
本发明公开一种生物质混流式气化方法及其装置，其气化过程包括前气化阶段和后气化阶段，
a)提供一清洁装置，并使之可分离地安装在所述支撑装置上，所述清洁装置包括一面向所述气体输送表面的一表面，所述表面上分布有若干刮擦结构；
a、采用渗溶采碱法得到制碱原料。
(a)第一反应罐，包括：罐本体，位于罐本体内的剪切均质器，用于添加进料的入口，以及用于排出物料的出口；
本发明公开了一种苯基哌嗪类衍生物及其药学上可接受的盐，其特征在于：该衍生物具有如式I所示的结构，式中R
本发明提供了一种通式I所示的含有7元内酯环的喜树碱类化合物及其药学上可接受的盐、其制备方法和用途。
本发明公开了一种无机固体粘结剂及其制备方法，粘结剂的组成式为nCaO•mBaO•xP
a.选择目标肽链的羧基端的第一个氨基酸，在其氨基被保护的条件下将其羧基以共价键的形式与固体载体相连得到氨基酸树脂；
本发明提供了阿戈美拉汀混晶(形式-Ⅷ)、其制备方法、应用和包含其的药物组合物，其中所述混晶主要含阿戈美拉汀Ⅵ晶型。
一种用畜禽血提取氯高铁血红素的最新工艺
一种碳纳米管和碳微米管的制备方法
能增加云石胶韧性的添加剂
二步法生产还原铁粉的工艺
含吖丁啶环的氨基吡啶类衍生物及其用途
一种自由基聚合引发剂组合物及其应用
替卡格雷的中间体及制备替卡格雷的方法
一种氨曲南的新方法
制备大孔氧化钛或其前躯体的方法
3-芳基-6-芳基-[1,2,4]三唑并[4,3-B]哒嗪及其作为细胞增殖抑制剂的应用
一种含有高价值元素铁基废料自然氧化除铁铝的方法
利凡斯的明的制备方法、其中间体以及中间体的制备方法
提高水稻氮吸收效率和产量的基因OsPTR9及用途
处理已使用蚀刻液的再循环系统及方法
聚烯烃的改性剂组合物、包装用聚烯烃以及软包装薄膜
HBV特异性抗体
LHRH拮抗剂衍生物、其制备方法及用途
一种复合金属氧化物粉体的制备方法
肌酐催化乳酸缩聚合成医用生物降解性聚乳酸的工艺方法
一种碳包覆氧化石墨烯复合材料及其制备方法与应用
一种无内胎轮胎抗扎防漏材料及其制备方法和喷涂方法
采用改性ZSM-5分子筛催化剂催化甲醇耦合石脑油催化裂解反应的方法
SecB介导的翻译后靶向途径的功能构建及其应用
一种含Mg多组合变质的低锌热浸镀铝合金镀层材料及其制备方法
使用卧式旋风筒实现的外循环式高固气比分解反应器
一种辅酶Q10生产的固料母种发酵培养的方法
一种提高动物转基因效率的新方法
一种电泳显示涂布液及其制备方法
用双效反应器处理焚烧产生的烟气的方法及其系统
石墨烯荧光纳米材料、其制备及应用
煤加氢热解与气化耦合的方法及其系统
一种从红曲中分离的化合物、其制备方法及用途
一种纳米结构的超高强度双相钢及其制造方法
由废电路板粉合成的板材及其制造工艺
气化炉
一种应用于曲轴箱通风管的丙烯酸酯橡胶配制原料
一种在可控气氛环境中用微波辐照制备改性石墨烯材料的方法
一种防止海洋生物污损的复合涂层及其喷涂方法
一种近红外硫化银量子点、其制备方法及其生物应用
结核菌核糖体蛋白L12和L10相互作用阻断剂筛选模型及应用
一种零价铁强化的厌氧水解酸化的污水处理方法
蛋白质复合物及其谱以及其在疾病诊断、进展评估和药效评估中的应用
一种制备消旋尼古丁的方法
替加环素结晶水合物及其制备方法和用途
一种联合制碱大循环工艺
3-巯基丙酸酯的制备
聚合酶链式反应用的混合液
一种有机物热解制取活性炭方法
一种渣油加氢处理和催化裂化组合方法
一种工业化生产玉米降压活性肽的方法
一种船用润滑油复合剂
一种零价铁两相厌氧反应器
用于抑制肿瘤转移和肿瘤血管生长的苯基哌嗪类衍生物
六氢二苯并[a,g]喹嗪类化合物、其制备方法、药物组合物及其应用
一种无溶剂型的有机硅压敏胶粘剂及其制备方法
紫外水体防藻除藻设备
6-(芳基甲酰)咪唑并[1，2-a]嘧啶和6-(芳基甲酰)[1，2，4]三唑并[4，3-a]嘧啶作为Hedgehog通路抑制剂及其应用
抑制烟曲霉菌粘附角膜的多肽
一种高专一性的测定小RNA的方法
具有光学活性的低毒性CB1受体抑制剂及其制备方法和用途
去氢木香烃内酯衍生物，其药物组合物及其制备方法和用途
一种里氏木霉蛋白酶及其制备方法和应用
曲霉免疫优势抗原及其用途
抗乙型肝炎病毒X蛋白多肽药物
一种制备石墨烯的方法
抗蓝藻重组抗体多肽及其基因与制备方法
苯丙酸化合物、其制备方法及其医药用途
检测呼吸道病原体的方法和试剂盒
一种对基因测序仪的测序过程进行控制的方法及系统
污泥自持平衡焚烧无害化处理工艺
类分子筛金属双咪唑多孔配位聚合物及其制备方法
安全玻璃
一种钽材质多级蒸馏坩埚和蒸馏工艺
利用双效反应器结合水泥生产处理废气的方法及其系统
一种船用气缸油复合剂
一种罗库溴铵的纯化方法
一种稀土掺杂荧光纳米粒子及其溶液的制备方法和系统
新型胺基吡啶类化合物、其制备方法、包含此类化合物的药物组合物及其用途
一种促进光合细菌利用有机废水产氢的方法
阳离子修饰的琼脂糖水凝胶和核酸药物组合物及制法和应用
一种纳米粒子/聚酰胺复合材料、制备方法及其应用
一种臭氧接触池及臭氧接触方法
新型抗血小板化合物的加成盐
绿原酸类似物及其制备方法和应用
2-(N-取代)-氨基苯并咪唑衍生物的制备方法
吲哚酮类衍生物、其药物组合物、其制备方法和用途
铝电解用阳极及其生产方法
含铱有机电致发光材料及其制备方法和有机电致发光器件
一种复合硫化物固体润滑膜层及其制备方法
提高乙二醇产品质量的方法
含肟类的氨基衍生物、其药物组合物、其制备方法及用途
奥司他韦的氘代酸加成盐
一类五甲川菁荧光染料、制备方法及其应用
抗CD4蛋白的单克隆抗体及其活性片段及用途
一种碳青霉烯抗生素的制备方法
一种亚胺的不对称加氢催化剂及其合成方法和应用
结核分歧杆菌抗原的融合蛋白的制备及其应用
用于治疗阳痿的吡唑并嘧啶酮化合物和咪唑并三嗪酮化合物
一种回收阴极射线管荧光粉中稀土的方法
高稳定非离子N-乙烯基丁内酰胺碘及相关制备方法
一种光学玻璃及光学元件
4-氨基喹唑啉衍生物及其应用
膜联蛋白V变体及其表达、制备和应用
一类具有抗肿瘤活性的喜树碱衍生物
体外评价肿瘤转移或预后的方法及核苷酸
本发明公开了一种烟用含炭聚丙烯丝束及其制备方法，含炭聚丙烯丝束通过在聚丙烯切片中加入活性炭功能母粒共混均匀后熔融纺丝制得。
当香烟自然燃烧到该阻燃带区域时，因阻燃带吸收热量并减少了氧气的进入而使香烟自熄灭；如果燃烧到阻燃带区域时抽吸，则香烟获得氧气可以继续燃烧。
该凹版印刷机包括由印刷机版辊（3）和压合胶辊（10）构成的阻燃剂印刷设备，且所述阻燃带通过阻燃剂印刷设备印刷到卷烟纸上。
在所述卷烟纸的正面和/或反面至少设有一条通过印刷阻燃剂而形成的阻燃带，所述阻燃带的宽度为2～8mm。
一种具有阻燃带的卷烟纸的制造装置及制备方法。
公开了一种生产具有阻燃带（2）的卷烟纸（11）的凹版印刷机及其生产方法。
本发明属于阻燃带卷烟纸生产技术，通过在卷烟纸原纸上印刷具有一定间隔的带状涂层，降低带状涂层区域的透气性。
由此方便地根据工艺要求调整两根喂入长丝之间的距离。
该织造方法提高了织造效率、纱线强力和织物的质量，降低了织造断头。
本发明涉及一种阻燃剂、具有阻燃带的卷烟纸及该卷烟纸的制备方法，所述阻燃剂包括重量10～30％的成膜材料，重量10～30％的填充材料以及重量40～80％的溶剂。
在该凹版印刷机中，印刷后的纸页先进行干燥，然后进行压搾，由此降低了纸页变形和褶皱产生的可能性以及阻燃带涂层的厚度。
烘熨一体机
一种具有阻燃带的卷烟纸的制造装置及制备方法
烘挂衣一体机
一种生产具有阻燃带的卷烟纸的凹版印刷机及生产方法
长丝短纤复合纺纱用长丝定位控制装置
一种阻燃剂、具有阻燃带的卷烟纸及该卷烟纸的制备方法
一种投放装置及选用该装置的洗衣机
还提供了一种包括上述除尘系统的扫路车。
还提供一种用于上述泊车方法的停车板。
上接头（1）的下端可沿花键副相对于下接头（10）自由移动。
一种除尘系统包括依次连通的抽吸装置、垃圾箱（10）、吸管（20）和吸嘴（30）。所述吸管（20）上设置有过水孔（23）。
一种井下环空防喷器，它包括中心筒（3），中心筒（3）外套装有上接头（1）和下接头（10），中心筒（3）的下端与下接头（10）固定连接。
当撑开该帐篷时，利用弹性支撑圈（2）的弹性而自动撑开，收合时，各弹性支撑圈可弯曲折叠。
还公开了一种井下环空防喷器的装配工艺。井下环空防喷器能传递较大扭矩，结构简单，使用方便，且寿命长，能多次重复使用。
上接头（1）的外侧套装有至少一个胶筒（9），胶筒（9）可被上接头（1）与下接头（10）挤压膨胀。
上接头（1）的下端套装于下接头（10）的上端内侧，上接头（1）与下接头（10）之间为花键配合。
钻井过程中与近钻头止回阀配合使用，能保证迅速封井，有效防止井喷事故发生。
下放管柱坐封，上提管柱解封，坐封后钻杆内与环空联通，利于替重泥浆压井作业。
所述除尘系统还包括通过所述过水孔（23）为所述吸管（20）供水的供水装置。
混凝土泵送设备
一种井中大功率电磁脉冲发射装置
一种利用钻柱振动提高钻井速度的方法及系统
一种家具铰链
太阳能光伏墙砖
全时段全方向通行的立交桥
车辆重力自动调头器
利用水压水流实现排水器存排水开闭功能的方法及装置
卫浴节水装置
预制混凝土多功能外墙挂板体系
一种压路机的定向振动轮
实现井下油、水分离的皇冠状分离装置
一种新型帐篷顶模
面板带通槽的保温装饰复合板
一种抽油机
一种摊铺机及其找平控制装置
一种透水汲水生态铺面
工程机械换档的控制方法、控制装置及具有该控制装置的平地机
一种地板垫
一种连接于卫浴设施与饮用水系统之间的防逆流装置
整体式钢结构立交桥
对应于叶扇（122）位置处装设有位于转轴（120）上的重量块（14）。
采用这些方案能有效地降低无用功的消耗，提升泵的效率。
LED反射器由多个可独立拆卸的反射器模组组成，每个反射器模组包括一盒体（10），盒体（10）具有一透明前盖（101）及一后盖（102）。
本装配架还在装焊同时将管排间的若干槽钢和扁钢分别固定到位，对管排进行支撑，保证了长管接头的装配精度。
给油控制器连接有用于检测其开启状态的传感器一（2）和供油管路（4）。
电路盒（220）与面罩（14）的连接部设有间隙（300），形成与电路盒（220）的外侧相连通的排水结构。
重量块（14）能让叶扇（122）达到平衡的状态，当在基体（10）上设置多片叶扇（122）时，不会受到彼此间在运转时所产生的气流影响，进而获得最佳的发电效率。
储液箱（2）用于储存还原剂；计量喷射单元（1）通过过渡板（3）与储液箱（2）集成一体；水加热单元（8）对储液箱（2）和计量喷射单元（1）进行加热。
第二发生器（2）还分别有冷剂蒸汽通道与外部连通和有余热介质管路与外部连通。
通过控制器（7）控制给油控制器实现各供油点的智能润滑。
润滑油从油站（9）通过管道（8）和并联的给油控制器分配至各润滑点。
电流保护器在空气压缩机异常的时候起跳，从而保护电机。电压表、电流表、启动开关、压力开关、接触器和电流保护器都集中设置在一个控制盒（2）里，控制盒固定在空气压缩机上。
第一发生器（1）还分别有冷剂蒸汽通道与外部连通和有驱动热介质管路与外部连通。
同时还提供一种制作该红外线金属发热体的方法。
控制器（7）电路连接给油控制器并控制其动作。
将换能片的定位做成周边固定不能伸缩；把壳体和换能片形成的工作腔内流体流动的表面做成弧面或曲面等流线体形状。
该集成式SCR还原剂储存装置减少了管路和管路接头并且减少了还原剂泄漏风险，并且可以精确控制还原剂的喷射。
通过同时配合使用白光LED及彩光LED，在提供足够光照度的前提下，能对各个像素点实现全彩可调的功能，并使显色性提高到90%以上。
该液压控制模块起到了紧急状况下对液压元件卸荷的作用，从而保证液压控制系统不出故障。
一种空调吸油烟机，包括吸排油烟风机，吹风通道和换热机。吸排油烟风机设置在吸排油烟通道中构成吸排油烟系统。换热电动风机和换热器设置在换热体通道中构成换热机。吹风通道进风口和换热机的换热出风口固定连通。
该中央空调可以实现大冷量的大型多联空调机组，而无模块组合空调的模块间油平衡风险。
在位于供油管路（4）末端的供油点处安装有背压阀（5），该背压阀（5）能够在设定压力下开启。
该正负压式汽油气体发生器产生的汽油气体易燃烧、节能并且安全可靠。
本装配架可以适应不同结构的长管接头集箱的装配，并能够在焊接、热处理过程中防止集箱变形，并且方便对该集箱进行吊运、翻转、水压试验及后续长管接头的余量加工。
一种电动阀及包括该电动阀的制冷系统。
该第三类吸收-发生系统包括第一发生器（1）、第二发生器（2）、吸收器（3）、第一溶液热交换器（6）、第二溶液热交换器（7）、第一溶液泵（4）和第二溶液泵（5）。
该第三类吸收-发生系统结合第一冷凝器（8）、第二冷凝器（9）和蒸发器（10）等部件形成系列第三类吸收式热泵。
反射板（103）上具有多个LED安装部（104）。
一种风力发电的结构，包括基体（10）以及至少一个叶轮（12）。
通过与传感器和电磁阀连接的控制器，可实现对该润滑系统的控制和相应的计量功能。
启动开关控制空气压缩机的运转和停止。
电流表和电压表与电机（1）和启动开关相连接。
一种具有管路检漏功能的智能多点式集中润滑系统包括油站（9）和控制器（7）。
一种制冷风扇，包括风扇头（1），支撑风扇头（1）的支架（2）以及冷却装置。所述冷却装置安装在风扇头（1）前侧、后侧或风扇头（1）下方的至少一处。
吸收器（3）还分别有冷剂蒸汽通道与外部连通和有被加热介质管路与外部连通。
一种实现发电机组转速控制的方法、装置和系统，所述方法包括：获得发电机组更新的最低油耗曲线，检测发电机组当前的输出功率，利用更新的最低油耗曲线查找与输出功率对应的发电机组的转速，并使发电机组在该转速下工作。
第一发生器（1）还有浓溶液管路经第一溶液热交换器（6）和第二溶液热交换器（7）与第二发生器（2）连通。
LED光源（2）的前方设有聚光镜（3）与物镜（4）。
所述主供液电磁阀，用于机组关机时，切断主供液管路，防止下次压缩机再次启动时的大量液态致冷剂回到压缩机回气口而发生液击。
该集中监控装置可以对空气压缩机的各个部分在监控装置处集中显示，从而方便观察。
盒体（10）内设置有至少一反射板（103），反射板（103）的反射面与透明前盖（101）相对。
该系统能减轻发电机组老化对系统性能的影响，使发电机组工作在最高效率状态。
照明装置（200）具有内部置有发光部（211）的灯罩（210）和控制发光部（211）的控制部（221）的电路盒（220）。
吸收器（3）有稀溶液管路经第一溶液泵(4）和第一溶液热交换器（6）与第一发生器（1）连通。
一种LED光源的防击穿保护方法，其特征是，将LED光源（9）的一个电极（11）通过导电件连接到金属散热灯杯（5），以形成一个旁路泄放路径来泄放漏电流或静电，从而保护LED光源，防止击穿。
一种具有聚光圆环高亮度的照明灯，包括灯具（1）和位于灯具（1）内腔后端的LED光源（2）。
灯具面板的内框（11）嵌装在灯具灯筒的外框（21）内，灯具面板内框（11）上的嵌槽（111）与灯具灯筒的外框对应部位的弹性组件（3）扣接。
一种空气压缩机的集中监控装置，包括电压表、电流表、启动开关、压力开关、接触器和电流保护器。
压力开关控制和调节气罐（3）的压力。
一种LED投影灯具，包括一灯具支架（1）和若干混光单元。各混光单元包括一透镜组（3）和若干LED，且各混光单元分散地固定于灯具支架（1）的表面。
各弹性组件（3）由悬臂状固设在灯具灯筒外框（21）嵌槽底部面板上的波浪状手柄和弹片组成。
在泵的进出口加一段配管，其硬度为邵氏50以上，长度为30毫米以上，有利于流体的流动从紊流状态向稳流状态转变。
通过检测供油点前相应的压力是否保持，可确认管路是否存在泄漏，达到检漏功能。
第二发生器(2）还有浓溶液管路经第二溶液泵（5）和第二溶液热交换器（7）与吸收器（3）连通。
接触器控制外接电路的通断。
该助推器可简单有效地提高各式动力机组的燃烧室的燃烧效率，降低废气排放，且能减少能源损耗。
所述至少两个冷凝器组件交替除霜，可以保证机组一直处于制热运行模式，避免了常规空调运行模式转换产生的制热效应停止，甚至吹冷风的缺点。
该制冷风扇不需要增加制冷机体等，不会增加耗电量，环境污染小，结构简单，使用方便。
弹片段与手柄段经分别垂直于弹片与手柄且一体成型的过渡段分隔；手柄段与灯具面板嵌槽间呈锐角。
一种集成式SCR还原剂储存装置包括储液箱（2）和计量喷射单元（1），还包括过渡板（3）和水加热单元（8）。
一种换气装置（100），包括设有开口（11）的框架（12）、设置于框架（12）内的风机（13）、遮盖框架（12）的开口（11）并使空气穿过的面罩（14）、设置于面罩（14）的照明装置（200）。
供油管路（4）上安装有用于检测压力状态的传感器二（31）。
公开了一种灯具面板（1）与灯具灯筒（2）的连接结构。
本发明LED风扇扩展了现有风扇的功能，能应用到多种场合。
一种LED灯箱，包括灯箱外框架及外框架内的LED反射器。
该照明灯可以同时实现空间照明和局部照明，节约了成本。
一种带铝板缺口的冰箱蒸发器
一种LED灯具活动结构
大型液压变速浮箱拍门
空调吸油烟机
一种万用支架
一种雨伞脱水机及其甩水平衡机构
自锁装置及其锁紧和解锁装置
一种非粘接型拉挤复合管
一种薄壁管连接件
一种高温烘箱的废气处理系统
集成式的泄气型发动机制动方法和装置
一种新型挂式台灯
一种反馈式差动自动无级变速器
发光二极管散热构造及背光模块
一种汽车节油方法
液压往复随动控制装置
适用于超高汽温的M型煤粉锅炉
一种液化天然气接收系统和处理方法
一种安装装置
一种双作用单级行波热声系统
第三类发生-吸收系统与回热式第三类吸收式热泵
废汽提温提压回用系统
用于发动机制动器的阀升重置方法和装置
LED灯具配光模块的设计方法
进气风门用基板以及包括该基板的进气风门
一种风冷冰箱风道结构
向心增压生热高温高压通风压缩机
具有聚光圆环高亮度的照明灯
一种双向电磁阀
LED风扇
一种红外线金属发热体及其制作方法
可充电手持式灯管
LED灯的光束调节结构
高效能空气净化装置及方法
正负压式汽油气体发生器及其罐装装置
一种锅炉受热面的布置结构
以流沙为工作介质的太阳能储热及高温气体产生系统
一种有机物两级干燥与气化一体化的装置及方法
LED影视灯管
一种圆周运动方法
一种硬密封旋塞阀
便于电子调速器散热的柴油数码发电机
一种内燃机驱动发电机的倍频逆变方法和控制装置
一种双作用热驱动行波热声制冷系统
一种空调用短管节流阀
一种汽车变速器换档减振减噪结构
动能产生装置
一种磁浮式智能阀
一种便于插接的楼梯灯
一种能360度发光的LED灯
一种带有散热装置的LED灯泡
水力发电机
LED灯条固定结构及液晶显示器
单元器件在非良好导体上集群应用的电路系统
一种灯头能转动的灯具
涡旋式冷热气体分离装置
手动制冰机及具有该手动制冰机的冰箱
集成式SCR还原剂储存装置
具有内循环管路装置的低油耗活塞式空气压缩机
一种条形灯的密封结构
一种智能可控密封垫片
气缸结构
汽轮机真空汽提温提压回用系统
一种电子膨胀阀
本发明通过在虚拟输入系统中定义输入区域，通过对各输入区域赋于一种的输入信息，将该输入信息直接进行电子化的技术。
其中，所述文件请求处理装置用于接收并解析来自应用服务器的文件请求指令，并根据解析结果创建信息文件生成任务以及至少一个临时信息文件生成任务。
本发明涉及一种动态调整桌面布局的方法及系统、计算机存储介质。
一方面，多层QR码图像可以满足大信息量的传输，从而提高传输效率，另一方面，可以对文件进行多重加密，增加了文件传输的安全性。
CUEDC2蛋白质的新用途为确定乳腺癌病人手术后辅助治疗的用药方案提供了新依据，从而提高所用抗癌药物的治疗效果并减轻病人的痛苦和经济负担。
导光板固定构造包含一导光板（10）、一散热底座（20）及多个夹持件（30）。
根据本发明，解决了终端软件的安装使用不方便的问题，简化了用户安装终端软件的复杂度，在降低成本的同时提升了用户体验，以及提高了产品质量。
本发明公开了一种在浏览器上实现的开放式插件管理平台，该插件管理平台在浏览器主进程中实现，用于作为插件与浏览器的交互媒介，控制承载的插件与浏览器的交互，并对插件进行管理后再适配给浏览器调用。
通过本发明提供的技术方案，解决了终端在实际使用时工作电流会偏离调试好的最佳工作点的问题，使实际使用时终端的工作电流与实验室调试出的电流保持一致。
左目镜和右目镜设置于本体上。
本发明公开了一种终端工作电流调试系统及方法，上述系统包括：终端、阻抗变换模块、综合测试仪，其中，阻抗变换模块，与终端和综合测试仪相连，用于模拟终端组装上天线后的负载阻抗。
该方法操作简单，增加阅读器访问标签的可靠性。
本发明实施例解决了CPU访问从设备的时间过长的技术问题，提高访问效率，即在不影响总线架构和系统工作功耗的基础上，有效降低了CPU访问从设备的延迟。
分配阀（4）包括阀芯（41），步进电机（43）和阀体外壳（42）。
本发明还相应提供了一种无线数据终端管理系统，包括无线数据终端和PC机。
本发明能够解决在测试脚本速率与被测试对象响应速率不同步、预期事件发生时下一个被测试对象不确定性等复杂情况下高效的自动化测试。
采用本发明可以实现微型网络日志系统客户端消息页中针对富媒体信息的相同或相似处理逻辑的复用。
本发明可有效解决现有单缓存区域无法识别亲和节点的问题，减少系统的远程访问开销，提高系统的I/O性能。
本方案通过安全数据对交互式密码保护载体进行了保护，非法用户不容易获取交互式密码保护载体，且可以在交互过程中只展示部分身份凭证信息，因此提高了密码保护载体的安全性。
本发明还同时公开了一种实时获取路况信息的系统，运用该方法和系统可使用户方便、直观地选择所需了解的路段，且便于用户观看所选路段的交通状况。
本发明公开了一种查询方法及装置，该方法包括：获取待查询网元的网元标识，其中待查询网元与网元标识一一对应；划分网元标识；使用划分后的网元标识进行查询。
通过上述方式，本发明能够以自助终端的形式方便地为用户提供电子设备软件或数据的交易服务。
该方法方便，快速，并且成本划算。
本发明公开了一种读写器与标签卡之间的动态认证方法及实现装置，用于解决传统认证方法必须依赖于与后台数据库的实时在线、可靠安全地连接，无法高度自治地由读写器对标签卡进行认证的技术问题。
本发明提供一种基于矩阵对图像进行插值的方法及图像处理系统。
本发明无需在曝光值全范围内查找确定曝光值，缩小了曝光值的查找范围，因而减少了查找次数，减少了自动曝光时间，从而可减少设备的计算量，提高了设备性能。
本发明实施例提供的技术方案，有利于减少数据访问对PCIE链路的占用，提升系统性能。
基于该方案，可以在BS架构下跨框架拖拽时配置参数，从而实现简化用户的操作步骤，操作直观自然，符合用户心理模型。
本发明实施例提供了一种对节点中的内存进行管理的方法和装置。
开关元件在第一电平信号和参考电平的作用下导通，并在第二电平信号和参考电平的作用下截止。
本发明公开了一种Widget的排序方法及装置，该方法包括：收集用户对Widget的使用信息和/或设置参数；根据使用信息和/或设置参数，对Widget进行排序；显示排序后的Widget。
一种激光投影光源模块及其光束整形方法、激光显示设备。
该生化分析仪检测通道多，占用体积小，流路合理，成本低。
其中，该方法包括：获取当前插入或重启的数据卡的各个端口的标识信息；根据各个端口的标识信息，调用匹配规则对数据卡的各个端口的端口属性进行识别，其中，匹配规则包括：端口的端口属性与端口的标识的对应关系；记录当前数据卡的各个端口的端口属性信息。
龙芯主板外设的中断处理模式保证了龙芯主板外设的正常工作。
本发明涉计算机领域，公开了一种在Windows下调整磁盘分区的方法及装置。
一种磁盘缓存的管理方法及装置。
本发明公开了一种哈希表的表项添加方法，通过将哈希表拆分为多张哈希子表，且每一张哈希子表对应一张位图和一个哈希函数，再利用该哈希函数计算待存储表项的键值的哈希值，由该哈希值来确定存储待存储表项的空位。
暗箱的一端与左目镜和右目镜相连接，暗箱的另一端设有分别与左目镜和右目镜对应的左视孔和右视孔。
所述方法包括：所述成像系统对被拍摄物进行拍摄，获得所述拍摄物的初始图像数据；根据预先存储的所述成像系统的颜色畸变先验知识，对所述初始图像数据进行颜色畸变校正，得到校正后的图像数据。
该方法包括的步骤为，对整个基因组中的随机片段进行测序，获得包括k-mer深度的所有k-mer信息，计数每个k-mer深度值的频数从而确定k-mer的期望深度，并用k-mer总量除以k-mer的期望深度来获得基因组大小。
本发明实施例的技术方案，能够减少升级超级内核组件需占用的设备资源，并减少升级对业务的影响。
本发明给出的温升测试系统结构简明，测试精确度高，检测效率高，可适用于各种电流条件下电动汽车传导式充电接口的温升测试。
本发明提供了一种闪存错误预估模块及其错误预估方法，所述预估模块主要由计时器、量化索引表、存储页表以及错误索引表构成。
移动终端包括：透明处理模块和悬浮显示模块。移动终端包括：触摸屏，以及至少一个处理器，处理器与触摸屏耦合，处理器被配置为执行所述软键盘显示方法的功能。
公开了一种实现多标签识别的方法及装置。
一种用于电动车的充电电池、租赁所述充电电池的方法、车辆供电控制系统及车辆供电控制方法。
上述带有触摸屏的终端处理文档的方法和带有触摸屏的终端，使得用户可以在触摸屏上的不同位置灵活地设置操作区域，从而大大改善用户的阅读体验。
本发明提供的技术方案具有文件系统挂载时间短，操作系统读写效率高的优点。
当接收到用户输入的query后，搜索与该query的关键词相匹配的页面，如果搜索到所述知识问答平台上与该query的关键词相匹配的页面，则将所述知识问答平台上与该query的关键词相匹配的页面包含在该query的搜索结果中返回给用户。
所述方法包括：所述无线通信终端的USB复合设备驱动创建和管理虚拟总线设备；加载虚拟总线驱动，虚拟总线驱动初始化所述虚拟总线设备成功后，创建和管理自身的网络设备，并在网络设备驱动和USB复合设备驱动间透传USB请求和响应。
本发明公开了一种内容阅读系统和方法，可以同时兼顾阅读方式的灵活性和版权保护的安全性。
本发明实施例公开了一种检测数据可靠性的方法和装置，属于计算机技术领域。
本发明提供多层快速响应码编码、解码方法和编码、解码装置，以提高QR码包含的信息容量。
本发明提供一种实现终端人机交互的方法及终端，该方法包括：检测附着在终端外壳上的相应的压感装置的电阻值，所述压感装置根据受到的外力改变本压感装置的电阻值，若检测到所述电阻值达到预定值，则执行预设的与所述电阻值对应的应用。
采用本发明提供的JAVA应用程序的安装方法可以在终端设备已经安装JAVA应用程序的情况下安装并运行一个新的应用程序实例，从而实现在同一台终端设备安装并运行多个运用程序示例，解决现有技术存在的无法在同一台设备上安装并运行多个应用程序实例的问题。
通过本发明提升了用户的体验。
以上方案通过将相同或相似的商品进行聚类，减少用户的进一步筛选操作，提高搜索效率，节约网络流量；同时，减少了客户端向服务器发起访问请求次数，从而减轻了服务器的处理压力，以及减少了占用的网络带宽，提升了网络传输速度，避免造成网络堵塞。
而且操作过程中不需要增加其它输入设备，占用空间小，操作灵活方便。
通过本发明，达到了Android系统的应用层通过访问接口直接操作驱动层闪存的二进制分区，进行数据访问的效果。
本发明提供一种印刷电路板（PCB），以实现小尺寸的蜂窝网络通信模块，方便携带。
该装置包括：本体（61）、左目镜（62L）、右目镜（62R）、目镜调节机构、暗箱（63）和置片架（64）。
该方法通过配置清点指令发送控制参数，对标签进行预碰撞处理，减小多标签碰撞的概率，解决ISO18000-6B协议中多标签碰撞导致阅读器以为场内无标签而结束访问流程的问题，提高阅读器的多标签识别效率。
本发明的有益效果是：提高了在大电流整流器阀柜强磁场高振动下的熔断器状态检测的准确性，减少了整流柜体内的配线量，大大节约了生产成本；降低了设备的复杂性，提高了设备的抗干扰性，使设备运行更加可靠。
提供了一种具有物理隔离特征的测试装置。
本发明涉及一种体系仿真方法和系统。
应用本发明提供的方法和装置，能够解决键盘面积受到终端体积影响而无法灵活操控的问题。
其中，所述基于按需计算的分析因子的数据分析装置包括配置模块、数据抽取模块、分析因子计算模块、数据分析处理模块以及分析结果输出模块。
本发明提供一种新的核聚变方法，它通过控制核子或电子的动能和密度及入射光的电场强度和频率来控制核聚变。
像素阵列区包括阵列排布的像素单元，光源产生的光束入射像素阵列区后，经过多级光路切换开关路由，从像素单元中出射成像。
本发明公开了一种数据预取方法及系统，克服现有技术未很好地将预执行和跨距预取融合的不足。
一种虚拟资源管理方法、系统及设备，应用于通信技术领域。
本发明能够降低系统复杂度，精度受环境影响尤其是光线的影响较小。
本发明适用于在浏览当前网页时预取可能访问的其他网页。
公开了一种电子设备及其功能控制方法。
采用本发明的平台及方法，能对各种服务或业务应用的插件进行管理，方便用户使用智能终端借助浏览器实现的各种服务和业务应用功能，且节约网络带宽和网络流量。
公开了一种安卓系统下的固件升级方法及系统。
本发明可用于光通信中。
本实用新型的同步光笔电子白板系统在信号接收装置中引入了具有全局快门的图像传感器，光笔脉冲发光，并且引入同步信号发射器和同步信号接收器，通过同步信号使光笔的脉冲发光与图像传感器的曝光时间相重合，从而达到提高信噪比的目的。
本发明公开了一种应用程序加载的方法，该方法包括：M2M终端模组上电初始化后，启动应用程序管理器；应用程序管理器接收加载应用程序指令，创建加载线程；加载线程根据加载应用程序指令，加载应用程序，应用程序执行完成后，结束加载线程。
通过本发明实施例提供的方法和装置，可以动态调整时钟中断周期，使得处理器在运行状态中使用的时钟中断周期具有灵活性，便于根据需要来使用不同的时钟中断周期。
本发明可以提高查询效率，保证查询成功。
本发明实施例可以在结果集中直观的显示实体的排序属性值，从而可以获知实体出现在某个位置的原因，满足应用的需求，方便应用对排序结果进行进一步的处理。
本发明公开了一种基于射频识别系统的通信方法、装置及系统，用以实现射频识别系统中电子标签和阅读器之间的双向通信，并节约有源电子标签的电池能量消耗，保证电子标签和阅读器之间通信的稳定性。
该装置包括：检测模块和记录模块。
触控位置及轨迹获取模块、控制模块及文件创建模块分别与触控屏连接。
本发明通过上述方案，使前景画面在最终显示时能够按照恒定尺寸呈现，当固定常数=1时，还能以原始尺寸呈现，提高了前景画面的保真度。
公开了一种用于压缩原始测试文件的压缩方法。
本发明还提供一种制造SD卡尺寸的PCB的方法，包括：将SDIO端子布置在该PCB的一端；将天线布置在远离SDIO端子的另一端；将射频电路设置在与所述天线相邻的区域。
一种操作界面管理方法、装置及移动终端，所述方法包括：接收用户输入的操作界面调用指令，生成与所述操作界面调用指令对应的操作界面；接收用户根据所述操作界面输入的功能项启动指令，启动所述功能项启动指令指定的功能项。
阀芯（41）上设置有第一阀芯通液管（411）和第二阀芯通液管（412），阀体外壳（42）上成对设置有第一阀体通液管（421）和第二阀体通液管（422）。
本发明还公开了一种数据的获取装置包括：数据获取请求接收模块、数据标识获取模块和第一数据获取模块本发明实施例根据数据的选取条件，确定数据的标识，并根据所述数据标识，同时获取所有与所述数据标识对应的数据。
本发明公开了一种终端及其进行业务处理的方法，终端包括：分离模块，设置为对终端的体系结构进行UI分离；应用模块，设置为处理UI分离后的应用；显示模块，设置为处理UI分离后的显示。
本发明通过感测终端在两点间的位移，并根据该位移控制界面内容的缩放，操作简单方便，不繁琐，提高缩放的效率。
该系统在保证系统性能及可靠性的基础上，提高了系统互连芯片组协议验证覆盖率，降低了项目验证开销。
本发明公开了CUEDC2蛋白质在制备用于乳腺癌患者内分泌药物治疗预后判断及乳腺癌、卵巢癌等肿瘤诊断的诊断剂的用途，该诊断剂包含CUEDC2蛋白质的抗体，该抗体为CUEDC2蛋白质的单克隆抗体或多克隆抗体。
激光投影光源模块的消散斑效果能够得以提高。
其中，所述基于并行处理的信息文件生成系统包括：文件请求处理装置、控制装置、临时任务处理装置、异常处理装置和输入/输出装置。
本发明实施例公开了一种账单代付管理方法、装置及系统，其中方法具体包括步骤：接收请求端发送的第一用户识别应用发展工具STK账单代付请求；对第一STK账单代付请求进行校验；根据校验结果下发第二STK账单代付请求至代付端。
本发明还提供另一种主板设备检测方法、以及相应的主板设备的检测装置、主板设备的检测控制装置和主板设备的检测系统。
本发明还公开了一种好友通知装置，该方法和装置能够使用户在文章发表后，无须单独编写和发送通知内容，极大简化了用户操作。
本发明公开一种信号处理方法、装置以及SERDES和处理器，涉及信号处理技术领域。
在本发明中，用户只要输入操作界面调用指令，即可生成对应的操作界面，依据该操作界面即可输入对应的功能项启动指令，从而可以快速、准确、高效启动目标功能项。
本发明公开了一种内存监控方法及装置，该方法包括：将需要监控的内存地址放入调试页中；在CPU对所述调试页中内存地址读写时，则触发缺页异常指令；在确定所述缺页异常指令是由访问被监控的内存地址造成时，采用预定调试流程对所述缺页异常指令进行处理。
用户可以根据自己的使用习惯，用不同的指紋和/或动作设置启动不同的功能，提高了电子设备的保密性、个人化及安全性。
本发明公开了一种实现多种显示模式通用图标的方法及装置。
一种工作时钟切换方法、智能门控电路和系统，所述方法包括：对主设备发送的信号进行检测；当检测到所述主设备向从设备发送访问信号时，将所述从设备的工作时钟频率提高。
本发明公开了一种移动终端的信息保存方法，包括：接收到新信息；如判断该新信息不能保存到为该新信息所属信息类型预分配的保存空间，但能够保存到扩展空间时，将该新信息保存在扩展空间中。
通过本发明，可以在不经过对数据卡的所有端口进行轮询的情况下即可识别数据卡的各个端口，提高了工作效率。
本发明在没有足够的预分配保存空间保存新信息时，通过将新信息保存在扩展空间中，解决了新信息无法接收和保存的问题，降低了信息丢失的概率，改善了用户体验。
按照该方法与装置，能够自动检测临床医生的关注点，然后给成像系统提供更精确的反馈，使成像系统中的剂量管理变得更有效率，从而可以获得恒定的图像质量而不浪费任何剂量，进一步优化剂量/IQ性能以及系统的高效使用。
该测定方法操作简单、专属性强、具有优异的稳定性、精密度、重现性和加样回收率，可较全面的检测四磨汤制剂重多种主要有效成分，从而获得科学合理的四磨汤制剂指紋图谱，完整准确的评价四磨汤制剂的有效性、安全性、稳定性和质量均一性。
提供一种背光模块及其导光板固定构造。
对这类系统进行模拟时，远端内存访问事件的模拟对模拟效率和精度起着重要的作用。
采用本发明方法，能够使用户在不需要安装管理软件的前提下，正常使用无线数据终端业务，并且利于用户数据的保存。
根据本发明的技术方案，能够实现无线通讯终端的免驱动免UI软件的绿色使用。
该测试装置包括探针（210）、外围电路（220）、特殊功能电路（230），其中外围电路和特殊功能电路分别设置在不同电路板（240、250）上，所述外围电路和特殊功能电路均与所述探针电连接。
该方法包括：打开网页时，根据当前网页和预读规则获取预读链接；读取所述预读链接指示的网页内容。
当龙芯CPU需要和一组芯片组进行调试时，把与其他芯片组的连接断掉，切换灵活节省了时间和成本。
本发明提供了一种终端软件的安装方法、装置和系统。
本发明还提供一种查看设备系统状态的设备。
通过本发明提供的方法，解决了在BIOS层龙芯CPU和AMD桥片之间的地址映射转换问题，pmon中DMA设备寻址问题，龙芯刀片PCI配置空间读写问题，从coreboot到pmon的移植和调试问题。
本发明复运算单元结构简单，由其构成并行处理阵列具有高效的向量处理能力，以及极高的FFT基2蝶形运算能力。
本发明进一步公开了CUEDC2基因或蛋白质在制备肿瘤治疗药物中的用途，即将特异抑制CUEDC2基因\蛋白质表达或活性的小分子物质、特异性抗体等作为治疗药，恢复耐药肿瘤对药物治疗的敏感性。
通过根据本发明实施例的在混合存储环境下配置存储设备的方法和系统，可以实现混合存储环境下多个存储设备与多个数据对象的配置，通过避免人工参与而降低了安全性风险，并提高系统性能，降低系统能耗。
由于连接件（2，3）嵌入光纤连接器本体（1）内，不会占用额外的空间，使得该多联光纤连接器的结构紧凑，提高了光纤的连接密度。
本发明涉计算机技术领域，尤其涉及一种板卡初始化的方法及装置。
本发明通过使NFC手机和叫号服务器进行近距离通信，使叫号服务器记录NFC手机的NFC手机号码和待办理业务，在必要的时刻及时通知用户，避免了因用户不在现场导致未能及时办理业务的情况。
解决了节点热插拔过程中部分不可迁移的内存无法下线、丢失数据的问题，并且支持单个内存条热插拔。
其中，所述安全性信息交互系统包括安全性信息交互设备，所述安全性信息交互设备用于获取用户输入的安全性信息以及从外部信息携载装置读取的信息数据，并通过互联网终端建立与安全性信息处理网关的安全通道，从而完成业务功能。
本发明涉及一种虚拟输入方法及系统，包括获取输入信息的信息接收端、操作输入的操作端、所述操作端进行输入的操作平面及进行输入控制的控制单元。
在例如NUMA系统的多处理器计算机系统中，内存分布于各处理器节点，处理器访问非本地节点内存的时间延迟远大于访问本地节点内存的时间延迟。
本发明的吸波超材料重量轻、厚度薄、吸收频带宽且吸收率较高。
本发明的方案节省了对存储设备的还原点的扇区的操作时间，提高计算机的性能。
该汉语语音情感点建模方法为：首先根据Fisher比率选择语音特征训练性别识别支持向量机模型（SVM）；其次为男声和女声分别建立情感点隐马尔科夫模型（HMM），并根据SVM性别识别结果选择测的HMM进行情感点分类。
公开了一种密码保护载体生成方法和装置，属于数据安全技术领域。
公开了一种配件的防伪验证、配置方法及无线通讯设备。
本方案不仅解决了混合源端口（包括时效性端口和非时效性端口）的数据处理问题，而且还大大提高了数据处理的效率，简化了目的端口的设计。
本发明提出一种无线通信终端及其驱动方法。
本发明技术方案的实现，使得除监控地址之外，其余内存地址的访问不会触发异常，从而避免对系统性能造成过大的影响，可以有效的提升系统的调试和维护效率。
本发明公开了一种采用条形码图像在移动终端与后台服务器之间进行通信的方法、装置及其移动终端，以实现对所有码制的条形码图像都能进行正确解码，并可保证用户信息的安全性，也可以实现在没有后台服务器的情况下，在移动终端一侧即可完成服务的提供。
提供了一种属于超大规模集成电路制造技术中的非易失性存储器技术领域的闪存存储器的阵列结构及其编程方法。
该电路板包括：位于该PCB—端的安全数码输入输出（SDIO）端子，在远离所述SDIO端子的另一端设置有天线，在与所述天线相邻的区域设置有射频电路，在不与天线相邻的区域设置有存储模块。
本发明具有检测结果准确的优点。
通过本发明能够快速且准确地向用户提供相关知识信息，而不必用户登陆知识问答平台发布提问，且等待提问被解答才能获取相关知识信息。
枚举输入输出设备的方法包括：获取系统中的各处理器的标识和各输入输出(IO)集中控制器的标识；根据所述各处理器的标识以及所述各IO集中控制器的标识，分别指令处理器同时枚举特定的IO集中控制器及与之相连的输入输出IO设备；获取被指令的处理器枚举的IO设备的相关信息。
第一阀体通液管（421）和第二阀体通液管（422）的数目为至少两对。
本发明公开了一种单片双轴桥式磁场传感器，该双轴桥式磁场传感器采用隧道结磁电阻元件在同一半导体基片上制备两种全桥磁场传感器以感应正交磁场分量。
一种终端界面内容的缩放控制方法及装置，其中，该方法包括：感测终端在两个时刻间的位移；根据位移对终端的界面内容进行缩放控制。
本发明涉及一种用于快速复位设备的方法和装置，其中，该方法包括步骤：当设备的多个处理器的其中一个处理器出现异常时，仅对所述其中一个处理器进行复位。
跨通道不变信息可以是边缘信息、纹理信息、噪声强度等等。
该方法包括：A、所述阅读器在至少两个频率上向该标签发射信号并接收相应的反射信号；B、将所接收的反射信号合并得到合并后的接收信号，并将该合并后的接收信号映射为星座图上的星座点用于定位该标签。
一种多联光纤连接器，包括并行设置的两个或两个以上光纤连接器本体（1），以及嵌入光纤连接器本体（1）将光纤连接器本体（1）连接在一起的连接件（2，3）。
另外还将源端口的读写操作分离。还公开了一种多源端口的数据处理装置。
每一开关元件的一端连接于一第一端口与对应的按键之间，另一端连接于中断端口与电阻之间。
本发明实施例方法包括：当用户通过图形解锁失败时，显示个人信息验证的解锁界面，将用户输入的个人信息与本地数据库中预先保存的个人信息进行匹配。
该系统能够减少风量测量装置安装复杂性，减少风量测量装置所带来的阻力损失，减少风量测量误差，增加安全运行可靠性并增加风量特性在线监视功能。
因此，所述光源模块（400）可以减少光线的散逸总量，使所述光源（610）所发出的光线得到更加的利用。
本发明中，从亮度通道图像中提取跨通道不变信息，用于色度通道图像的去噪声处理，可以消除虚假彩色边缘或者纹理，减少边缘处的模糊，获得更好的整体去噪效果。
该手机包括至少两个按键、基带芯片、电阻以及至少两个开关元件。
本发明公开了一种用于家电产品的带触摸板鼠标功能的遥控器，包括壳体和传统遥控按键，其特征在于，还包括鼠标触摸板和与鼠标触摸板配合的两个鼠标按键，并可选择配置鼠标滚轮。
本发明实施例提供了应用图标的生成方法和终端设备。
本发明公开了一种安全类软件的窗体显示方法及装置。
所述光源模块（400）可以藉由棱镜微结构将出射曲面（623）的反射光线再反射回所述二次透镜（620）之中。
本发明涉及视频处理领域，公开了一种彩色图像去噪声的方法及其系统。
所述文档访问方法和终端设备可以解决文档在线访问和编辑的同步问题，避免由于目标文件被在线编辑而可能导致在下一次访问时无法找到所述目标文件的问题。
随阀芯（41）转动到特定位置，第一阀芯通液管（411）与第一阀体通液管（421）在阀体内部连通，且第二阀芯通液管（412）与第二阀体通液管（422）在阀体内部连通。
MEMS显示器采用二选一的光路切换开关作为光路的路由节点，具有响应灵敏，快速成像显示的特点。
本发明提供了一种线路物理参数的测试装置、方法和单板设备。
本发明实施例公开了一种体感输入方法，涉及体感输入领域，为解决现有体感输入出现停顿时，无法准确判断体感输入的结束，造成对体感输入结果的误判而发明。
本发明的实施例提供了一种分光装置、光复用装置及方法、光分插复用设备，涉及光通信技术领域，为提高性能降低成本而发明。
采用本发明能够实现乘客和车次的双向调节，提高车辆资源的利用率。
该电动汽车传导式充电接口温升测试系统能够模拟电动汽车充电时电流变化情况，通过分析采集到的相应参数，从而对充电接口温升特性及其外部允许温度作综合性研究和评价。
该观片观屏装置有效地克服了传统的立体观片器左右目镜间距不能调节的缺点，并降低了人眼瞳距差异造成的影响。
本发明的实施例提供了调整时钟中断周期的方法和装置。
应用本发明实施例以后，能够充分保障登录信息的安全。
本发明涉及一种智能金融卡及其信息处理方法。
该背光模组的封装支架直接固定导光板，有效地限定了光源与导光板的入光面之间的距离，大大优化了背光模组的光线耦合效率。
通过上述管理方法就能够动态调整与磁盘区域关联的磁盘缓存组的大小，提高应用程序使用磁盘数据的缓存命中率，提高磁盘缓存的空间利用率，从而提高系统输入输出性能。
上述动态调整桌面布局的方法及系统、计算机存储介质，能根据变更桌面元素的请求，在桌面区域上调整桌面元素，能灵活的调整桌面元素，满足不同的需求。
本发明操作简单，实现容易，改善了阅读体验。
本发明解决了现有技术中由于无法对按键的形状和大小进行调整而导致在对应用程序进行操作的时候容易产生误操作的技术问题，进而提高了对应用程序进行操作的准确性，扩展终端所能支持的业务类型，提高了移动终端应用的灵活性。
本发明还提供了一种用网页进行本地调用的系统。
本发明通过以上技术方案，方便IC卡用户随时随地的查阅IC卡的信息内容。
本发明还公开了一种提高阅读器能效性能的装置，采用本发明所述的方法及装置，使RFID系统的吞吐量达到最大，从而降低了系统的能耗，延长系统的使用时间；在降低能耗的同时，保证了阅读器阅读标签的速率。
每对第一阀体通液管（421）和第二阀体通液管（422）分别和一个单独的检测池（5）的检测池入口（51）和检测池出口（52）相连。
本发明的实施例涉及汉字输入法，通过连续滑行一笔完成一个汉字的输入。
本发明提供一种进行话后总结的方法，包括：获取通话中的业务分类属性，将所获取的业务分类属性与预存的一个或多个判定规则进行匹配，并输出匹配到的判定规则中的来电原因类型。
本发明完成SERDES功能时，可以不需要时钟恢复电路等功能模块，因此简化了SERDES处理器或者芯片的功能模块，使更小体积的实现成为可能。
本发明结构简单，制作成本低廉，且易于标准化批量生产制作，方便进行推广使用。
与现有技术相比，本发明无线网络接入终端无需扩展FLASH存储空间，无线网络接入终端将从主机侧获取的终端固件程序，存储到自身的扩展的外部RAM中，然后运行终端固件程序，与主机侧交互，完成业务。
本发明还同时公开了一种支持多个数据单元任意置换的装置，运用该方法和装置可减小数据单元置换电路在芯片中占用的面积，同时减小功耗。
控制模块适于接收由触控位置及轨迹获取模块输出的感测信号，触控位置及轨迹获取模块感测到触控物的运动轨迹为封闭线路时，控制模块输出文件创建信号。
所述装置包括：身份凭证信息处理模块、安全数据获取模块和交互式密码保护载体生成模块。
采用本发明能够解决BUIW中应用及显示实现部分的代码质量不高，并且代码重构的难度非常的大，导致Brew应用的后期维护难度非常的大，很多情况都是牵一发而动全身，浪费大量的资源的问题。
本技术方案提高了移动终端解码压缩文件的速率，在此基础上还可以充分利用移动终端的控制器内部的存储器的存储空间资源，在内部的存储器中存储解压缩后的文件，提高移动终端中请求页面调度的处理效率。
本发明提出了一种基于按需计算的分析因子的数据分析装置及法。
该技术方案可避免从客户机中取出嵌入式模块，并可以简便、可靠地实现固件升级，降低升级成本。
采用本发明的方案，可以有效降低光笔的功耗，也可以有效提高系统信噪比。
本发明实现了对数据可靠性的快速检测、及恢复错误数据的目的，降低了系统开销。
利用这种带触摸板鼠标功能的遥控器，能在完成传统遥控器功能的同时实现鼠标功能，从而实现对现今多功能家电产品的控制。
本发明公开了一种无线网络接入终端及其运行方法，其中，无线网络接入终端包括扩展的外部RAM，无线网络接入终端将从主机侧获取的终端固件程序，存储到所述扩展的外部RAM中，然后运行终端固件程序，与主机侧交互，完成业务。
一种实现移动终端自动记日记的方法及装置，该方法包括：检测到指定事件后，记录检测到所述指定事件的时间信息和所述移动终端的位置信息。
每一第一端口分别输出第一电平信号，并对应连接一按键的一端，每一第二端口分别输出第二电平信号，并对应连接一按键的另一端。
本发明提供了一种标签清点方法及系统，在上述方法中，在无标签回复时隙后，处于清点状态的标签接收来自于阅读器的成功确认指令，其中，该成功确认指令携带有参数值；各个标签根据参数值调整计数器值。
本发明公开了一种具有傅里叶变换（FFT）基2蝶形运算处理能力的装置及其实现运算的方法，至少包括锁存器、复数乘法器、复数加减法器，开关以及共轭运算器。
壳体容纳遥控器的各组成部件。
本发明公开了一种终端上的虚拟按键的布局方法和装置，其中，该方法包括：终端根据接收到的用户指令为应用程序配置虚拟按键布局文件；终端在启动应用程序时根据虚拟按键布局文件显示虚拟按键。
本发明公开了一种片上互联总线的仲裁方法和系统，均可缓存当前的外设请求；当所述外设请求能够被应答或者被缓存时，向外设发起仲裁应答信号。
本发明公开了一种安全数码卡及在安全数码卡上实现近场通讯功能的方法。
本发明提供的方法和系统可在不更新浏览器代码的情况下增加新的本地调用功能，从而提高本地调用的通用性。
采用本发明提供的方法和阅读器，能够更好地对标签进行定位。
所述方法和装置能够保护屏幕显示的内容的安全性，防止他人窥视。
该装置包括第一确定模块和第二确定模块。
本发明提供一种用于定量分析依诺肝素钠特征性寡糖结构的毛细管电泳方法。
本发明适合应用于固态硬盘控制器、闪存控制器等以闪存器件为存储介质的场合中，提高闪存器件的可靠性。
可以先对亮度通道图像进行局部数据变换，在变换域中提取跨通道不变信息，利用信号在变换域中表现出的不同特性，更有效地提取局部图像数据的边缘纹理等特征信息，从而更好地利用这些信息对色度通道图像进行去噪声处理。
该流动式多通道生化分析仪包括进样针（3），光源（7），入射光通道，检测池（5），光电检测器（11）和计算机控制系统（13），还包括分配阀（4）和第一蠕动泵（6）。
触控位置及轨迹获取模块适于感测判断触控物在触控屏上的位置及运动轨迹，并输出感测信号。
触控屏为使用者提供绘画操作界面。
本发明还相应地公开了一种哈希表的表项删除、查找方法及哈希表存储装置。
根据本发明的技术方案，可以实现用户根据自己的喜好自由导入和/或导出资源文件，使得widget工具更具有灵活性，并且更符合用户个性化的需求。
还涉及一种工程机械的移动控制系统以及一种工程机械。所述方法和系统能提高工程机械锁定操作的可靠性。
通过上述方式，所述系统在搜索的基础上具有了信息发布的功能，可以很好地满足不同用户的需要。
该方法包括以下步骤：获取桌面元素；将所述桌面元素放置在桌面区域上；获取变更桌面元素的请求；根据所述变更请求在所述桌面区域上调整桌面元素。
采用本发明能够解决相关技术中应用环境单一且关闭应用的策略不考虑用户的使用场景及使用习惯，容易关闭用户当前运行的应用的问题，进而考虑了用户当前的使用场景和使用习惯，增加了用户的感受体验。
一种涉及网络百科用户管理系统及应用的访问方法。
本发明所公开的基于按需计算的分析因子的数据分析装置及方法易于扩展分析因子和分析规则，可确保实时性和准确性，并且能够按需计算分析因子，从而显著地提高了系统的工作效率和性能。
通过本发明，有效节省了移动终端浏览器执行脚本代码编译的开销，实现了移动终端浏览器对脚本代码执行操作的支持。
本发明降低了移动终端语音通话的功耗，延长了移动终端电池使用的时间，提升了用户体验。
本发明还提供了一种利用手写笔正反两端在该终端上输入的方法，解决了现有技术手写笔两端不能使用不同模式操作的问题，使得手写笔的使用更具有趣味性，提高了用户体验度。
通过本发明，能够通过地质影像处理获得大范围的地面图像。
本发明提供了用于乳腺癌患者内分泌药物治疗预后判断以及乳腺癌、卵巢癌等肿瘤诊断的试剂盒或组合物，该试剂盒或组合物中含有抗CUEDC2蛋白质的抗体。
应用本方法可对投产项目的降损效益进行分析计算，为电网网损管理和电网规划投资提供辅助决策依据；同时大大减轻了工作人员的工作量。
本发明公开了一种成像系统或图像输出系统中颜色畸变校正方法及装置。
通过上述方式，能够提高页面浏览的便捷性，另外，能够增加用户操作电子设备的趣味性。
暗箱设置于左目镜和右目镜后方。
利用本发明，实现了对泛能网系统性能的综合优化。
传统遥控按键位于壳体表面的下半部；鼠标触摸板位于壳体表面的上半部；两个鼠标按键位于壳体左侧的上半部；鼠标滚轮位于壳体右侧的上半部。
本发明通过上述方案，增加了移动终端触摸屏的显示区域，减少了用户的输入次数。
本发明采用反向水平位移的偏移量补偿结构，可以完全克服了未被固定的单臂悬臂梁的自由端水平偏移的问题。
本发明实施例公开了一种操作系统的解锁方法及装置，用于用户在忘记密码时可以通过个人信息数据解除系统锁定，增加用户解锁成功的机率。
公开了一种背光模组（200）和配置有该背光模组的液晶显示装置。
一种MEMS显示器，包括相互独立的像素阵列区(I)以及光源(11)。
本发明降低了第三方应用对用户终端上的系统资源的占用，降低了第三方应用的开发成本，保护用户帐号安全。
根据本发明，解决了112测试台无法自动切换不同线路进行测试的问题，提供了操作效率。
通过本发明能够实现从运动参数识别出运动动作。
通过本发明，能够以极小的查找时间代价以及较高的表空间利用率实现全部表项存储而无表项遗留；同时只需访问一次就能够准确的查找到需要的表项；同时也便于硬件与存储器之间接口的实现，能够在表空间大小，查找效率以及硬件实现方面获得比较好的均衡。
一种体液工作站及其在线加载试剂的方法、系统。
该方法主要包括：将从节点中的指定内存条设置为关键内存条，在主节点中设置所述关键内存条的镜像内存条，在所述关键内存条和镜像内存条中存储相同的数据；利用所述镜像内存条实现所述从节点或者所述关键内存条的热插拔处理。
通过对人造微结构的合理设计可使不同的超材料片层吸收不同频段的电磁波且满足阻抗匹配特性。
所述管理软件包括ServiceControl和Widgets。
通过对阻变器件的操作可以同时实现数据存储和多进制加法运算，从而大大简化了电路结构，便于实现存储和计算的统一应用。
虚拟化数据重组方法包括：备份管理节点获取虚拟化软件层节点中各个虚拟机的配置信息；备份管理节点根据所述各个虚拟机的配置信息对存储空间中的数据进行重新组合。
发明公开了一种数据卡端口属性的识别方法及装置。
观片观屏装置还可包括一个位移扩展器（9）。
该具有物理隔离特征的测试装置中，外围电路和特殊功能电路在物理空间上隔离，可避免元器件间相互干扰，且降低测试成本。
还提供了该闪存存储器阵列结构的编程方法，可实现低功耗编程。
本发明实施例可以应用在手机等移动终端中。
该系统包括运行网络应用软件的终端，以及通过网络与终端相连接的服务器。
可以在光笔内设置同步信号发射器而信号接收装置内设置同步信号接收器，也可以在信号接收装置内设置同步信号发射器，而在光笔内设置同步信号接收器，两种方案都能达到使发光脉冲时间和曝光时间相重合，从而实现本发明的目的。
本发明公开了一种手机及其按键检测装置。
通过本发明，实现了射频识别阅读器对条码信息的扫描，并且因为射频识别阅读器可以对条码信息进行扫描，从而拓宽了射频识别阅读器的使用范围。
本发明还相应地公开了一种射频识别阅读器的识别系统及装置。
本发明所公开的基于并行处理的信息文件生成系统及方法易于操作、可确保实时性和准确性并且能够提高系统工作效率和性能。
本发明在不增加业务系统负荷的情况下，满足了对营销分析的需求。
通过将密钥控制与模糊数据流手段相结合，可以有效地防止RTL级IP核被盗用以及反向工程。
本发明公开了一种在虚拟化环境中管理资源的系统，包括OSS以及与其相连的NMS和EMS、服务交付平台、master、slave、网络交换机及共享存储设备。
本发明公开了一种微技widget资源导入及导出的方法及装置，其中方法包括：在widget工具的配置文件中添加资源标签，并在所述资源标签中加入允许导入和/或导出的资源文件的列表；对添加所述资源标签的widget工具进行打包发布。
利用FPGA编写出多组的HT总线接口，可以实现多款芯片组与龙芯CPU相连，实现在一块主板上能同时调试多款芯片组。
本发明将本地总线的地址、数据以及控制信号通过串行器-解串器传输，实现了主控板与接口板的高速连接，达到了降低硬件成本、提高系统运行速度的效果。
通过上述技术方案，对显示屏的显示效果进行调整，保证了显示屏的显示效果，使用户的用户体验大大增加。
本发明公开了一种预读方法和装置，属于移动终端领域。
本发明还同时公开了一种提供应用列表的装置。
通过设计朝材料面板核心层和渐变层上及各自之间的折射率变化将辐射源发射的电磁波转换为平面波，从而提高了天线的汇聚性能，大大减少了反射损耗，也就避免了电磁能量的减少，增强了传输距离，提高了天线性能。
如果利用垂直方向设置的2套同样结构的反向安装的悬臂梁来悬挂测试工具，其效果更好。
本发明提供了一种调试龙芯CPU和南北桥芯片的方法和装置。该装置包括HT总线接口以及相应的开关，并通过HT总线接口连接龙芯CPU和南北桥芯片。
基带芯片包括至少两个第一端口、至少两个第二端口以及一中断端口。
本发明实施例公开了一种数据处理节点、系统及方法，涉及计算机领域，可以实现计算机系统的灵活扩展。
所述闪存错误预估方法，建立擦写与编程的错误先验数据，利用闪存器件中特定的物理信号来预先估计闪存存储器的错误率，为闪存的纠错算法提供合适的错误估计。
本发明可以自动替主人记录日记，为用户提供便利。
利用本发明，能够使激光烧蚀形成的等离子体更加均匀，更加符合局部热平衡（LTE）条件，从而增加测量的重复性，提高激光诱导击穿光谱技术的元素测量精度。
采用本发明可保证无论什么情况出现的升级数据出错，均能够保终端设备的正常使用；如果存储器出现致命损坏，能够提示用户进行维修。
本发明能够实现体系仿真，为体系设计与优化提供有效支持，极大降低体系设计与建设风险，提高设计成果的可信度与设计水平。
本发明片上互联总线的仲裁技术，在单设备请求的情况下可以连续获得总线仲裁信号，因而大大提升了总线的传输效率。
本发明所公开的安全性信息交互设备及方法提高了信息处理系统的灵活性和效率以及运算负载均衡，并提高了信息处理系统的安全性。
与现有技术相比，本发明的有益效果是：改善用户在移动头部时，立体虚像的位置也随之移动所带来的立体感不真实的问题。
此外，该FPC测试线还因为单条使用寿命的延长，使得FPC测试线的采购费用大幅降低，从而降低了PCBA的单机成本，使生产出来的产品更具价格优势。
本发明公开的无线网络接入终端，不使用FLASH存储终端固件程序，避免了由于终端FLASH异常导致的不能升级和使用的故障，并降低了无线网络接入终端的成本。
本发明还提供一种安全数码卡，其包括上述的PCB。
由于本发明使用设置在交易信息确认装置的显示屏进行交易信息的显示，因此无需在电子签名工具中设置显示模块，降低了电子签名工具的成本，增加了电子签名工具的便携性。
该压缩方法包括以下步骤：设置类型模块；按字节逐行搜索原始测试文件，将原始测试文件的数据与设置的类型模块进行匹配，以确定数据的类型；按行，对连续的、类型相同的数据进行压缩，并用缩略图表征每个压缩部分。
此外，虚拟化服务器的更新和升级仅需对一个镜像实施，即可同步到所有节点，不仅节省了虚拟服务器的维护成本，缩短了维护时间，而且可以降低或者完全避免更新和升级过程中出错的可能性。
本发明提出了一种基于并行处理的信息文件生成系统及方法。
本发明公开了一种无线数据终端管理方法，包括：将无线数据终端的管理软件保存在无线数据终端中；将所述无线数据终端连接到PC机上；运行所述无线数据终端中的管理软件，供用户对所述无线数据终端进行管理；将PC机上的用户当前数据与运营商服务器上保存的用户数据进行同步。
实现了不同终端虚拟键盘的统一用户界面显示，减少了用户由于更换终端而导致适应不同虚拟键盘的操作成本，增加了用户体验。
一种设置性能门限值的方法及模块，属于用户界面产品技术领域。
本发明可有效地提高间接跳转指令的预测准确率，从而可提高处理器及其应用整体的系统性能。
图像处理方法及装置，可节约带宽，提高数据传输速度。
本发明所述方法和装置，大大地简化程序开发过程中的逻辑处理流程，解决了异步消息交互机制逻辑处理流程复杂的问题。
本发明可以实现移动终端作为买方或者卖方进行Pos交易，并避免移动Pos机的携带不便，保证Pos交易更加方便灵活。
本发明提供了一种监控多个数据库服务器的系统和方法。
提供了一种控制方法和控制装置、移动显示对象的方法和显示装置、及电子设备。
本发明的触控绘画处理系统及方法可供多个使用者在同一操作界面上绘画并分别对图片进行储存。
该方法包括：选择支持HT总线的北桥和南桥芯片；将龙芯CPU与南北桥芯片的针脚引入调试装置；调试龙芯CPU针脚是否存在bug;以及连接相应针脚并调试。
本发明在用户终端中创建官方应用，官方应用通过开放平台提供的SDK实现与开放平台的交互；官方应用向用户终端操作系统申请具有URL格式的协议来绑定官方应用，并通过URL格式的协议向第三方应用提供交互接口。
本发明使门限值的设置的工作量更小且在操作过程中出错的几率更低。
提供一种基于通讯网络的门禁系统（10）以及一种基于通讯网络的门禁系统（10）工作方法。
该装置实现了板式试剂的自动添加、自动收集。
本发明实施例公开了一种地址访问的方法及装置，涉及緩存管理技术领域，解决了为相同地址的读写请求进行保序处理时产生的队头阻塞。
其中，所述安全性信息交互设备能够完成不需要联机处理的业务功能。
一种插槽式固态硬盘，用于充分利用机箱空闲空间。
通过本发明基于通讯网络的门禁系统（10）及工作方法，可以保证用户随时随地及时了解来访情况，以及与来访者进行实时通讯，避免用户由于外出或未及时接听室内对讲终端（20）而错过与来访者进行对话。
本发明实施例通过将从节点中的关键内存条和主节点中的镜像内存条构成镜像，利用所述镜像内存条实现所述从节点或者所述关键内存条的热插拔处理。
一种触控绘画处理系统，其包括触控屏、触控位置及轨迹获取模块、控制模块及文件创建模块。
本发明实施例涉及枚举输入输出设备（IO设备）的方法和设备。
减少了现有技术中由于顺序逐一获取数据而造成的数据反馈延迟，通过并行的获取数据，提高了数据获取的效率，使数据可及时的反馈给使用者，提升了数据使用者的满意度。
此外，本发明还公开了一种系统拯救的装置。
通过本发明实施例提供的技术方案，可以使用户在选择目标字母后对信息显示区内显示的信息进行锁定，避免出现用户在信息显示区内选择目标信息时发生误操作。
一种处理器，包括刷写命令接收单元、BIOS文件读入单元和唤醒单元。
该方法使得对空间数据的处理过程能够以空间数据的各个坐标点在视图窗口中进行显示时所需要绘制的像素间的相互关系为依据，提高了处理过程中的效率和准确率。
根据本发明的技术方案，彻底避免了无线通讯终端在安装UI软件和数据卡驱动程序过程中发生的与PC的操作系统的兼容性问题。
本发明公开了一种实现电子书签的方法及装置，其中，实现电子书签的方法包括：检测对文件进行的操作；以及根据对文件所进行的操作，对文件的书签内容进行同步操作。
本发明是通过在终端的外壳上添加压感装置，使终端具有通过外壳的力学感受实现人机交互的功能，并以此为基础，扩展与其它功能相关的应用，提高手机使用者使用时的用户愉悦度。
本发明感光组成物适合于制备免化学处理的红外线敏感的平印版，本发明平印版感光度高、网点还愿性好，在用红外线光源曝光后可直接用自来水冲洗或不经任何冲洗加工步骤即可上机印刷，并可得到高的耐印力。
本发明实施例主要用于地址访问控制的处理过程中。
本发明公开一种终端桌面处理系统、终端及服务器和方法。
本发明的FPC测试线通过布设多个并联的连接器插口，当一个插口磨损严重无法使用时，可以使用下一个插口作为测试用连接器，从而延长了FPC测试线的使用寿命，减少了工装维护的人力投入以及工装维护过程中测试工位处于的暂停状态，提高了整机测试的效率。
根据本发明的技术方案，使得触摸屏电子设备增强了用户体验，使用户的操作更为连续，灵活。
该传感器通过设置传感元件的形状和永磁偏置场以感应正交磁场分量。
采用本发明的人工电磁材料，由于基板选用透明材料，因此能够对可见光产生响应，从而引起可见光汇聚、发散、偏折等。
还提供了获得测定基因组序列的误差的方法，其基于包括k-mer深度的所有k-mer信息。
本发明实施例公开了一种信息査找方法和终端，涉及通信技术领域，解决了信息査找过程中操作不便的问题。
本发明可应用于智能交通系统中以在电子不停车收费方案中防止车载单元被盗用。
该门禁系统（10）包括：室外对讲终端（30）和室内对讲终端（20），所述室内对讲终端（20）包括通讯模块（22），用于室内对讲终端（20）没响应时，呼叫预设的终端号码。
该系统包括：分区划分模块、多虚拟机加载模块以及数据读写模块，本发明提供的方法和系统避免了多个虚拟机运行在同一个镜像上时文件的读写冲突问题。
通过上述方式，本发明能够快速有效地对各种条码进行解码，使用户能快速准确地掌握各种条码的条码信息。
本发明提出了一种安全性信息交互系统及方法。
本发明能对文本浏览界面出现的字符串进行快速的网络搜索，改善用户体验。
本发明提出的建模方法考虑了体引出结构中引出部分的寄生晶体管的影响，利用该方法建立的模型系列能更加准确的反应体引出结构及浮体结构的SOI场效应晶体管的实际工作情况及电学特性，提高了模型的拟和效果。
本发明的方法解决了在现有技术对设备维护过程中，用户查看系统状态信息时操作效率低，并且使用中缺乏灵活性的问题。
基于该无线连接方式，实现了对配件的防伪验证及配置。该方法提高了主机与配件之间通信过程的安全性。
所述控制装置包括获取模块，用于获取所述用户眼镜位置变化信息；以及修正模块，用于根据所述用户眼镜的位置变化信息修正显示屏的图像。
本发明公开了一种数据的获取方法，包括：接收至少一个第一数据获取请求，该第一数据获取请求中携带数据选取条件；根据该数据选取条件，获取所有满足该数据选取条件的数据标识；根据该数据标识，并行获取所有与该数据标识对应的数据，返回该对应的数据。
本发明还提供了一种内存监控装置。
根据本发明实施例，可以将枚举系统IO设备的工作分配给多个处理器同时进行，由此大大减少了枚举过程所消耗的时间，加快了系统初始化的过程。
本发明公开一种人机交互的方法及装置，该方法包括获取人眼特征参数和人眼相对于终端显示屏的位置参数中的至少一者，根据所述人眼特征参数和/或所述人眼相对于终端显示屏的位置参数对终端显示屏的显示图像进行预设调整。
装置包括：获取模块、确定模块、以及调整和输出模块。
通过上述方式，本发明的手机及其按键检测装置能够支持手机键盘中的两个或多个按键同时按下时的检测。
提供了获得基因组大小的方法。
应用本发明，使用者在无需更改现有移动终端的情况下，即实现了对室内移动终端的精确定位，且定位简便，方便人们的使用，具有广泛适用性。
本发明公开了一种开放平台代理访问方法及装置，用于解决第三方应用平台内嵌SDK造成资源占用过大，密码安全性不高，及URL格式交互接口受参数格式限制无法上传本地文件等技术问题。
利用该方法和装置，能够有效地减少了设备复位所需的时间，加快了设备复位的过程。
本发明实施例提供了一种获取虚拟键盘的方法，涉及虚拟键盘技术领域。
置片架设置于暗箱后方。
本发明公开了一种采用射频识别阅读器定位标签的方法以及射频识别阅读器。
本发明提供了一种12C设备的访问方法及装置，用以提高对12C设备的访问效率，以及访问的稳定性，降低CPU的负担。
目镜调节机构与左目镜和右目镜相连，调节左目镜和右目镜之间的间距。
本发明还公开了相应的移动终端，该移动终端包括接收模块和存储控制模块。
本发明提供一种车辆数据信息获取方法，该方法在至少两个车辆数据信息记录设备中获取每个车辆数据信息，根据每个车辆数据信息中携带的车辆标识信息，对每个车辆数据信息进行匹配，并在匹配成功时生成一条对应的车辆数据信息匹配结果。
本发明还提供一种触控绘画处理方法。
本发明还公开了一种应用程序加载的装置，采用本发明所述的方法及装置，提高编译效率，有利于终端维护，独立应用程序执行时，实现业务功能。
采用本发明，能够在Symbian平台上实现放大镜功能，保证用户准确选择出自身需要的文字。
利用该网页阅读方法，可以在完成对当前网页内容的全部显示之前预读下页网页内容，并且完成当前网页内容的阅读后立即进入下页网页内容，从而省略等待读取下页网页内容的时间，进而增强了用户的阅读体验。
本发明汉语语音情感点提取方法为结合语义信息的汉语语音情感识别研究提供了基础，汉语语音情感点建模方法实现了高效的语音情感识别。
该方法包括：建立客户机与嵌入式模块的数据通道，其中据通道用于对客户机中的嵌入式模块进行固件升级；通过数据通道，将升级数据写入嵌入式模块。
本文还公开了一种安全信息登录的方法和键盘。
一种流动式多通道生化分析仪及其分析方法。
其中方法包括：根据安全类软件对处理设备安全状态的检测结果，基于选定的窗体风格对窗体进行处理，显示对应于检测结果的窗体。
通过本发明节约了带宽资源，提高了用户体验。
能够提高处理器启动的可靠性。
本发明有效提升处理器的访存延时包容能力。
本发明公开了一种浏览器的脚本处理方法和系统，方法包括：客户端将用户请求的统一资源定位符（URL）发送到代理服务器；代理服务器向URL对应的互联网服务器请求页面，并将互联网服务器返回的页面的脚本代码编译成二进制字节码后发送到客户端；客户端执行二进制字节码。
一种用于油水组分测量的电极结构和装置。
本发明提供了一种立体显示的控制方法及装置，所述方法包括：获取用户眼镜的位置变化信息；以及根据所述用户眼镜的位置变化信息修正显示屏的图像。
本发明方案结合了安全类软件的自身特点，提出一种具有在一个窗体风格下可以根据处理设备的检测结果显示不同窗体的方案，使用户可以通过智能显示的窗体直观地感受到处理设备当前的安全状态，从而通过安全类软件的换肤技术来直观、生动地告知用户所用处理设备是安全还是危险的。
该实现方法和装置可使得视觉有障碍的人群通过触觉来接受文字和/或图像信息。
本发明以最小的开发工作量实现移动设备屏幕旋转时JAVA应用程序界面跟随旋转的技术方法，使得可旋转屏幕的移动设备拥有更完整的用户体验提升。
进一步地，该方法还包括统一各源端口的数据位宽、地址位宽、地址单位位宽以及统一各源端口与目的端口的时钟信号。
通过本发明提供的多核处理器系统，提高了多核处理器系统的效率和性能。
本发明公开了一种支持多个数据单元任意置换的方法，包括：配置N个数据单元任意置换的图样；在数据单元置换过程中，根据图样的配置对N个数据单元执行置换操作。
本发明公开一种收件人信息的添加方法和装置，涉及通讯技术领域。为解决现有技术不能根据用户编辑的信息内容添加收件人信息的问题而发明。
本发明实施例可以不依赖于内存的初始化，无需CPU地址模式的切换，故不会影响CPU的运行效率，从而有助于将板卡初始化提前进行。
电磁推敲式物体检测装置
一种用户交互系统和方法
虚拟内存区域的查询、遍历方法及装置
获取虚拟键盘的方法、装置和系统
导光板及背光模块
背光模块
一种基于三维栅格平滑模型的图像细节增强方法
背光模组及背光模组的背板
微结构准相位匹配实现多维目标波导光栅和体光栅的制备方法
放射性废弃液体处理方法
一种运行多个虚拟机的方法及系统
动反射镜激光瞄准装置、动反射镜靶面传感器及其激光瞄准方法
时延调整方法和数据转换器
一种在虚拟化环境中管理资源的系统及其实现方法
六氟化硫在线湿度仪校验装置及其校验方法
用于相变存储器的AL-SB-TE系列相变材料及其制备方法
采用条形码图像进行通信的方法、装置和移动终端
气相色谱-反气相色谱联用分析装置
智能电能表全自动化检定系统
专利文档的数据输出方法、终端及系统
一种具有信息发布和搜索功能的系统及信息发布方法
提示消息呈现方法、终端和服务器
一种软件保护方法和装置
一种处理器启动方法及装置
一种身心诊治模式
一种3D立体显示偏光片及其制备方法
认证方法和电子设备
文档更新方法和装置
光源模块以及背光模块
一种智能电能表集中充值终端及其控制方法
配件的防伪验证、配置方法及无线通讯设备
一种能够实现多进制加法计算的阻变器件及多进制加法计算的方法
一种控制终端屏幕的方法及终端
一种半导体存储器阵列及其编程方法
城市实时交通路况信息准确性的评价方法及装置
一种用于输电线路接地故障自动定位装置的故障显示器
一种新型集成电路卡
笔杆型鼠标及其与麦克风相结合的装置
一种用于无线电力传输设备的支架调整装置
一种提取MOS管沿沟道电荷分布的方法
电容式感测器及其侦测方法
一种带绝缘涂层的电极棒及包含该电极棒的光纤熔接机
中间服务器、移动浏览方法及系统
电子标签防拆实现方法和电子标签
一种防拆装置和GPS移动目标监控终端
一种环境亮度检测装置
计算机系统及其配置时钟的方法
片状物输送用导向器
终端及切换方法
手写笔及移动终端
一种背面对准装置及方法
应用对象处理方法及电子设备
通过隔热处理的背光模组
发光二极管显示装置及其显示面板
一种菲涅尔透镜感应方法及系统
基于NFC实现受众细分的方法、服务器以及系统
一种显示控制方法和系统
一种FPC测试线
一种光电芯片组件及封装方法
数据同步方法及装置
液滴测量方法及液滴控制方法
一种流动式多通道生化分析仪
一种具有自检功能的入侵报警系统
数据读取的方法和存储器控制器
基于潜在狄利克雷模型的参数推断方法、计算装置及系统
带有中间仓功能的货物交易交割系统、方法及计算机可读取记录媒介
基于米氏散射及微扰驱动的散斑消除装置
便携式激光光谱分析仪的光机结构
线路处理板和交换网系统
在铺层面内方向上测试气体渗透率的测试装置及其方法
调色剂的制造方法
一种音频编码方法及装置
一种反向镀抗反射膜的方法
一种图像处理方法及装置
用于乳腺癌内分泌治疗预后判断的新的分子标志物CUEDC2蛋白质
一种定位音视频文件播放位置的方法、装置、计算机程序和存储介质
基于树结构的海量数据存储装置及方法
一种虚拟机系统的访问控制方法和系统
视频图像显示的方法和装置
数据操作的方法、装置及计算机
现货连续交易系统、方法及计算机可读取记录媒介
基于激光诱导击穿光谱提高元素测量精度的方法和系统
USB存储模块和USB存储器
一种内存监控方法及装置
用于确定资源候选项的排序结果的方法、装置及设备
一种降低显示屏功耗的实现方法及系统
变速或定速风机风量计算系统
计算机的启动方法、启动装置、状态转换方法和状态转换装置
一种快速输入表情符号的方法和装置
金属材料抛物面型二维聚焦X射线组合折射透镜的制作方法
备份、恢复多业务数据库的方法及装置
一种三色报警信号灯
基于色彩直方图和全局对比度的图像视觉显著性计算方法
具有版权保护特性的数字水印作品及其生成方法
多媒体用水管理系统智能控制平台
对分布式计算机系统中内存的管理方法和装置
一种LED光源结构及背光模组
地质信息的处理方法及装置
数据卡与主机间通信异常的修复方法及数据卡
一种四磨汤制剂的检测方法
基于移动终端的网页阅读方法、网页阅读装置及移动终端
一种测定HMG-COA还原酶抑制剂浓度的方法
具有基于直线光栅尺反馈控制装置的振动台系统
一种实现值关联间接跳转预测的装置
基于米氏散射及布朗运动的散斑消除装置
屏幕触感功能的实现方法及装置
LED光源组件、背光模组及液晶显示装置
一种网页色彩设置方法、网页浏览器和网页服务器
显示模组、电子设备及电子设备的控制方法
微技资源导入及导出的方法及装置
一种浏览器及其实现web图片评论添加和显示的方法
一种配位金属的气味化合物的探测方法
一种读写器与标签卡之间的动态认证方法及实现装置
一种电力系统新建变电站降损率的计算方法
立体动态影像显示台
一种检索的方法和系统
用于IC装备的I/O配置工具参数的配置方法
移动终端在软件升级失败时恢复原有软件的方法
一种并发访问方法、系统及接口装置
一种浏览器的脚本处理方法和系统
智能家居系统及其工作方法
一种核电站冷却剂系统主管道的安装方法
数据处理方法及装置、PCI-E总线系统、服务器
背光控制方法、装置和3D显示系统
移动支付系统、移动终端及移动支付业务的实现方法
一种立体显示的控制方法及装置
信息搜索方法及系统
提高计算机系统稳定性的方法及计算机系统
LED显示屏箱体
触控删除处理系统及方法
移动终端及其解码方法
触摸屏电子设备及其可点触响应功能的定位方法
控制方法、控制装置、显示装置以及电子设备
基于顺磁特性的磁纳米粒子远程温度测量方法
一种降低移动终端通话功耗的方法及移动终端
足部经络穴位反射区语音图板
编/解码处理方法、编/解码器与终端
触摸检测装置的降噪处理方法及系统
液晶显示器
过氧化物还原酶IV特异性抗体在制备早期类风湿关节炎体外诊断试剂中的应用
并发优化的BPMN组合服务执行引擎及方法
基于超材料的天线及超材料面板
背光模块及其散热涂料的涂布方式
自动分析装置及其样本分析方法
三维空间测振装置及方法
液晶显示模组及其响应速度的调整方法
一种实现值关联间接跳转预测的方法
数据安全存储方法及装置
一种利用巨页映射降低CPU资源消耗的方法和装置
一种以脚本形式表示增值业务流程的实现方法和系统
一种数据包的并发处理方法及设备
一种处理器间传递参数的方法及装置
带有延期交割补偿功能的货物交易交割系统、方法及计算机可读取记录媒介
一种波分复用器、光开关装置及光开关控制方法
显示驱动处理方法、装置和系统
叶片静态加载台及叶片静态试验系统
一种数据查询的方法及装置
软件切换方法及装置
激光阵列合光模组
体引出结构SOI场效应晶体管等效电学模型及建模方法
电子设备及其功能控制方法
过氧化物还原酶IV在制备类风湿关节炎体外诊断试剂中的应用
光开关系统和信号光的反馈控制方法
图形化业务流程转化为业务脚本的方法及装置
一种硅基单片集成声纳基阵
无线尿湿报警器及纸尿产品
一种用于广告展示的三维立体成像设备和方法
触控装置及其控制方法和具有该触控装置的电子设备
一种操作系统的解锁方法及装置
应用图标的生成方法和终端设备
一种软键盘显示方法和移动终端
一种高压变频器的智能综合开发测试系统及其建立方法
数据的获取方法、设备和系统
一种带有可锁面罩的电脑键盘
一种人机交互设备
电子设备的交互方法及装置
一种像素结构以及其驱动方法
处理盒
用于吉他制作的一体化紧密组装梁架结构
安全数码卡及在安全数码卡上实现近场通讯功能的方法
液晶显示模块及其前框构造
终端软件的安装方法、装置和系统
一种电子书页码识别方法及装置和电子书
存储系统、设备及其连接配置方法
多处理器的基本输入输出系统存储器刷写方法、及装置
一种电容器的检测装置
定位方法及终端
一种软件的保护方法
对芯片进行动态升级的方法、系统及基板管理控制器
数据存储的系统和方法
紧凑的DLP微型投影机模组
基于模糊神经网络的溶解氧控制的废水处理方法及系统
一种绘图装置及绘图方法
利用泛能流序参量控制泛能网的方法
磁传感器芯片以及磁传感器
基于Andriod的智能用电控制装置、系统和方法
多处理器体系结构远端内存访问的模拟方法及模拟器
分布式计算方法和分布式计算系统
USB设备自动识别操作系统的方法及系统
一种DNA序列数据压缩系统
一种跨语言搜索的方法和装置
本发明实施例所提供的预测方法，由于预测方向与图像中的像素分布的关联性，根据预测方向从可用的或与当前块相似度更高的相邻块中获得参考像素，能够得到较好的编解码效果。
采用本发明的方法及系统，能降低导频开销，提升LTE/LTE-Advanced系统的容量。
本发明通过被叫终端在发送给多媒体彩铃AS的应答消息中携带媒体信息，使多媒体彩铃AS无需通过单独的信令向被叫终端获取媒体信息，节约了网络资源。
本发明通过对激光器交叉点电压的反馈控制，可以抑制电吸收调制激光器交叉点的漂移，改善出光眼图抖动性能，降低模块发送端的误码率，从而提升光收发合一模块的整体性能。
控制驱动单元（23）与采样单元（22）连接，根据浪涌信号，产生驱动控制信号，控制开关单元（21）的导通或截止。
本发明涉及一种天线，其包括馈线、第一金属片、与该第一金属片相对设置的第二金属片。
所述控制装置包括交叉点控制模块。
由于可以应用于长途、短距、城域等不同应用场景及不同的信号速率，降低了网络架构的实现成本。
第一区域内折射率随着半径的增大从n1连续减小到n2，第二区域内折射率随着半径的增大从n3连续减小到n4，且满足n3>n2。
极大的方便了用户的使用，利于移动运营商业务的推广。
本发明公开了一种共享音频和/或视频的方法。
所述方法包括以下步骤：获取所述移动终端通话时的网络信息；获取所述移动终端的当前电源电压值；根据所述网络信息、当前电源电压值以及预先存储的对应关系表，获取剩余通话时间；将获取的剩余通话时间提示给用户。
本发明实施方式提供了状态切换方法、非激活定时器启动方法和用户设备。
本发明实施例公开了一种获取终端通信链路质量的方法、网络接入设备及系统。
本发明公开了一种机器类通信（MTC）设备触发的方法和系统。
本发明对数据CQI计算的条件做出了合理的设置，保证系统链路自适应的性能和效果。
本发明在MBMS业务接收状态改变时，结合UE当前状态，上报或不上报MBMS业务接收状态信息，网络侧进行切换时，可参考该MBMS业务接收状态信息，保证UE接收MBMS业务的连续性。
包括：发射机的控制单元接收第一外部命令，根据第一外部命令配置数据处理单元的调制格式；接收机的控制单元接收第二外部命令，根据第二外部命令配置数据恢复单元的解调格式。
本发明在双模或多模情况下可以为异系统提供更多的GAP用于异系统的测量和小区搜索，提高了系统的综合性能。
本发明可降低邻小区间工作在相同资源上的用户终端数据的相互干扰，提高上行控制信号的检测性能。
本发明方法和系统，可以对MBMS业务的计数过程进行限定，确保MCE可以在一定的时间内完成计数过程，从而在保证MBMS计数过程顺利执行的基础上，确保了MCE不会进入长时间的等待过程，以及不会影响后续计数过程的进行，因而降低了系统的时延，提高了用户体验度。
还提供了一种主设备和一种备设备。
本发明通过对终端及UICC的IP地址的灵活配置，避免了终端或UICC的IP地址与终端接入的外部网络的IP地址冲突，保证了终端和UICC之间，终端及UICC与外部网络之间的通信可用性。
本发明提出一种网络访问无缝切换方法及系统。
综上，本发明适用于基站到中继节点链路，没有引入额外的信令开销，既保证了后向兼容性（兼容LTE系统），也解决了中继链路子帧配置切换时上行授权信息与上行数据发射之间的定时问题。
本发明提供了一种业务处理方法及业务处理系统。
本发明还提供一种MIMO天线。
本发明公开了一种基于多点协作的集中式有线口数据传输方法。
本发明在UE上报的统计结果的基础上，根据切换故障的程度，确定需要修订的参数以及各个参数修订的程度，从而能够提高优化速度，同时也能提高自优化性能。
本发明提供一种实现会话中数据迁移的方法和节点。
明确对于终端存储缓冲器大小小于速率匹配器中缓冲器大小的情况的解决方案，解决现有此种情况下缺少相应的解决方案的问题。
本实施例的技术方案，能够保证对TA值更新处理过程中信令开销较低；且能够有效地实现对UE中的TA进行更新和维护。
本发明同时公开了一种实现上述方法的启动多个MBMS计数过程的系统，以及多小区/多播协调实体和基站。本发明的技术方案，对现有的MBMS系统中的MBMS计数过程作了较佳的补充，提升了MBMS系统的服务质量，提升了UE用户的体验效果。
该方法应用于LTE中，包括：对传输块中码块依次进行传输块检验，获取每个码块对应的中间信息；利用中间信息替代CRC24B校验正确码块的原始数据，完成传输块的CRC校验。
采用本发明的技术方案，增加高速数据速率的覆盖，又能在承载建立之初就将负荷均衡在各小区中，实现负荷均衡并提高小区边缘以及系统的吞吐量。
所述终端设备设置为：采用身份标识（UID）作为寻址标识，所述UID包括低段（UID_L）和高段（UID_H），所述低段采用IP地址空间，所述高段用于增加所述UID的位数，扩展地址空间。
基站针对不同属性终端分别测量无线资源使用情况。
本发明实施例还提供相应的装置。
该手机包括：用于判断手机的拍摄方向是否为竖屏拍摄的方向检测模块；用于接收方向检测模块的判断结果的图像处理模块。当拍摄方向为竖屏拍摄时，图像处理模块对所获取的图片进行旋转。
本申请中，基站将PDCCH的公共搜索空间CSS和用户专属搜索空间UESS的资源位置的信息发送给终端。
本发明涉及通信领域，公开了一种基于代理网关对https访问请求进行控制的方法及装置，用以提高代理网关应用系统的安全性。
本申请实施例公开了状态控制方法、装置及便携终端。
本发明实施例还提供了一种MIMO模式配置装置。
本发明实施例提供一种关闭与接入终端间会话的方法和设备。
而第一衬底为通过晶体生长形成的，不会有厚度和自身的应力的问题，避免了不必要的应力，进而提高在第一衬底中形成的器件的性能。
本发明公开了一种小区接入指示方法、小区选择方法和设备，该小区接入的指示方法包括：基站广播网络接入控制信息，所述网络接入控制信息用于指示所述基站的小区是否允许特定能力等级、特定接入等级或支持特定业务的终端接入。
人造微结构能够影响在其中传播的平面电磁波的电场矢量。
该系统包括：天线开关控制模块，与所述天线开关控制模块相连的至少两个天线开关。
本发明涉及通信直流电源领域，公开了一种直流电源的电池保护装置和方法，在直流电源异常时无时延且平稳切换至电池供电，确保系统给负载不间断供电，并且能够兼容多种类型电池的保护需求。
该终端包括：控制模块，其设置成在检测到终端外壳拆卸事件后触发关机模块；关机模块，其设置成在受触发后，执行终端外壳拆卸事件对应的关机流程。
本发明涉及媒体消息处理方法及装置。
本发明公开了一种实现多上行方式链路自动探查的方法及家庭网关。
本发明还相应提供一种移动设备。
本发明提供了终端与不同站点间维护RRC连接重建立方案。
该馈入部电连接在该第一辐射结构的第一线路的远离该镜射线的一末端。
本发明实施例能够更有效的消除上行小区间同频干扰，在发送高干扰指示（HII）信息，信息精确越而有针对性，对于邻区来说能有效的减少同频干扰带来的影响，从而提高频谱效率。
本发明在每个物理像素位置有两个独立像素，这样使得系统分辨率没有任何降低，立法体显示与平面显示完全兼容，操作简单，清晰度高。
采用上述环形网络，可从两个方向承载业务，从而达到承载业务最大化。
根据本发明可以避免相关的记录在电话本中多次保存，浪费了用户的存储空间，能够有效提升用户体验。
本发明公开了一种回程链路上发送测量参考信号的方法。
本发明实施例可以节省PDCCH资源。
本发明实施例在确定对用户设备采用摘要鉴权时，从HSS请求相应的鉴权参数，并使用请求得到的鉴权参数对用户设备进行摘要鉴权，从而使得GAA架构能够支持摘要鉴权方法，实现用户设备的有效鉴权。
本发明提供一种基于终端外壳的关机方法。
所述方法和本地修复点节点能够改善交叉节点保护的保护关系，保证连续的两段链路故障，切换保护能够生效。
该方法包括：包括：查找需判定来电原因的通话的业务内容属性；从业务内容属性中分拣出关键词；将分拣出的关键词与预存的表征来电原因类型的关键词进行匹配，并计算相应的匹配度；根据所匹配出的来电原因类型及其匹配度判定通话的来电原因。
均可由目标终端通过服务器确定代理终端；目标终端还将待下载数据地址发送给代理终端；代理终端从所述待下载数据地址下载第二数据，并将第二数据发送给目标终端。
本发明公开了一种TRILL网络的冗余备份方法。
本发明能够实现用户自行定义侧键对应的功能。
本发明实施例提供的技术方案可以应用在通用移动通信系统中。
通过上述方案制备成的复合导电电极，导电性能显著提高，导电电极结构致密，不易变形，大大增强了导电电极在稳定状态下的使用寿命。
一种属性信息传递方法和业务发起方法及相关设备和系统。
本发明不必对现有通信系统进行较大改动即可实现，保证了技术方案实现的便利性。
本发明公开了一种倒F天线，包括：所述倒F天线的辐射主体以蛇形线的方式布置在手机印制电路板的净空区中。
本发明公开一种移动宽带设备及其使用方法。
一种在多载波系统中更改小区的方法，用于实现在多载波系统中更改特殊小区。
同时，该帧结构的动态配置，可满足不同处理能力的设备对处理时间的需求。
本发明可对微博主页消息进行有效地组织和显示，使用户能够快速有效地查看其关注的微博消息，提高用户对微博主页的使用效率。
一种汽轮/水轮发电机进相深度预警方法，包括检测发电机有功功率和机端电压，计算出当前静态稳定无功边界值，再将当前发电机进相无功功率与当前静态稳定无功边界值进行比较，当满足判据时，延时动作报警。
本发明把蓝牙技术和低速率音/视频编解码技术有机地结合起来，具有连接组网灵活多样的特点和通过低带宽信道进行传输的能力。
金属弹性垫圈套在信号传输杆上并径向箍紧信号传输杆，且金属弹性垫圈将信号传输杆与电路板的信号传递点连接在一起。
本发明能够实现实时或者接近实时传输流式多媒体业务数据，且成本低、操作简便。
本发明公开了一种获取时间的方法、装置和移动终端，属于移动终端领域。
本发明公开了一种终端的文件下载方法及系统，涉及网络通信技术，解决了当文件服务器所部署的网络不属于终端默认接口所连接的网络时，终端找不到文件而下载失败的问题。
该移动终端，其特征在于，包括：受话器金属网100、金属弹片200，通讯电路板300。
本发明公开了一种实现基站节能的方法及系统。
本发明提供了一种人造微结构。
本发明公开了一种移动终端的云通信系统。
本发明能够快速定位到需要播放的数据帧起始和结束位置，节省网络流量，减小用户播放过程中的等待时间，提升用户的体验。
本发明公开了一种干扰避免方法、系统及移动设备。
本发明公开了一种联系人信息处理方法。
S6.若AVC指令满足功率要求，则输出AVC指令，否则，重新设置AGC指令，并返回执行步骤S2。
本发明提供的技术方案，能够使得移动设备在不同运营商网络中使用时，仍然能比较方便地进行通信，使用户可以在不同运营商间更方便实现转换，也使得运营商可以更好吸引用户。
本发明可以实现根据网络负荷变化进行小区间干扰协调，从而优化小区边缘的性能。
用于解决如何降低基站切换目标小区所需时间的问题。
本发明公开了一种控制上行闭环发射分集的方法和系统。
所述无线终端包括：单板、一个单极子天线和一个平面倒F天线PIFA天线。
本发明还公开了一种TRILL网络冗余备份系统，不仅能够确保TRILL网络的畅通，而且提高了TRILL网络的稳定性和可靠性。
本发明同时还公开了一种触发信息中有效时间的处理系统。
源节点在当前时隙以及前一时隙发送的信号进行叠加编码。
该方法还包括：运行过程中，移动终端定时抓拍当前操作者的人脸图片，并对抓拍的人脸图片进行识别，根据识别结果执行相应操作；当发现黑名单人脸数据时，按已设置的发送方式和接收地址发出以通知用户。
本发明公开一种网元获取用户设备的接收状况信息的方法。
本发明公开了一种基于功率控制协调同频干扰的方法和系统。
终端状态获取方法包括：接收到来自应用服务器的请求消息，其中，上述请求消息用于查询终端的状态；获取上述终端的状态，并将该终端的状态发送给上述应用服务器。
莸当前帧包括倚续STA坁姍和TXOP功率节省坁姍，当当前帧徘TXOP功率节省坁姍为允许且预设帧徘操偛对吒标実中不包括对本STA设备徘坁姍且当前帧徘倚续STA坁姍为倚续无新增STA时，STA设备进入睡眠状态。
本发明实施例的技术方案，在一终端模拟多用户的测试工具中能够有效地减少盲检次数、提高盲检效率。
首位功能片层和末尾功能片层的阻抗分别与第一介质和第二介质的阻抗相同。
本发明涉及一种基于UE智能关联选取协作小区方法及协作用户设备。
此方法，一方面可以缓解由于对镜头推进判定不准确或者采用不合适的采样率，而产生的制约P帧预测参考帧变换技术性能的问题，另一方面可以利用一个前向参考帧达到对当前编码P帧进行前后双向预测的效果。
该方法包括：基于近场通信（NFC）技术的无线局域网（WLAN）链接装置通过NFC技术获取目标WLAN设备的配置信息；根据所获取的配置信息链接到目标WLAN设备。
本发明还公开了一种基站，运用本发明的带阻滤波器和基站可对大功率信号进行滤波，且所述带阻滤波器的尺寸小、易于实现，生产成本低。
在反馈方式1中，UE采用LTE-A所定义的映射表；采用时域绑定的方式生成映射表中的HARQ-ACK，采用预置的PUCCH资源确定方法确定映射表中相应的PUCCH信道资源。
并且避免了由于DHCP服务器配置的IP参数与OMC配置的IP参数不一致所引起的通信链路中断，有效降低了配置错误率，提高了系统性能。
依据序列的持续时间的不同，可以对应不同的所述循环前缀的持续时间。
本发明公开了一种基于分层结构的上行链路控制方法。
该方法包括在主机上设置网卡上层驱动模块和windows协议栈上层应用模块，利用所述网卡上层驱动模块为IP地址相同的各个终端配置不同的IP地址，利用windows协议栈上层应用模块根据各个终端新配置的IP地址对各个终端进行批量升级。
本发明公开了移动状态估计方法、用户设备及基站。
本发明提供了一种终端避免模式间干扰的方法及系统。
S2.根据AGC指令，进行电压校核，输出选定的母线节点的电压预测值及校核结果；
本发明公开一种网络设备差异化授权的方法，包括：确定认证通过后；网络设备通过TACACS服务器对用户进行授权，并根据授权结果为用户开放相应权限。
本发明公开了一种基于多点协作的分布式有线接口数据传输方法。
采用上述技术方案后，能保证发送端获知不同子频带上的CQI，为后续在不同子频带上选择合适的调制编码方式提供了基础，以获得自适应编码调制的增益。
本发明涉及一种媒体消息安全传输的方法、系统和装置。
本申请将ROT变换过程中的乘法操作转换为移位操作和加法操作，提高了运算。
使用本发明实施例提供的技术方案，不需要安装驱动程序就可以快速连网。
本发明通过聚合方式使用其它系统频谱，使得LTE系统可以利用原来未作为本系统频谱资源进行数据传输，特别的对于LTE系统内的两种双工模式，LTE的FDD网络能充分利用TDD的频带，从而尽可能的将LTE系统的吞吐量最大化。
本发明公开了一种核心网网元获取IMS控制点信息的方法及作为IMS控制点的设备。
本发明主动对机顶：发点播节目列表及附属信息，提高了点播节目列表的获取速度。
该系统包括：支持可视电话的终端、移动交换中心和多媒体信息平台。
本实用新型公开一种抽屉式SIM卡装置。
本发明能够自动管理和调控各个业务的license，有效地解决了多业务融合中各个业务发展不平衡所导致的资源的浪费问题。
本发明实施例公开了一种小区切换方法、基站、用户设备及通信系统，涉及通信技术领域，解决了现有技术中由于切换小区时源基站侧的信号质量变差，导致用户设备接收不到切换命令，之后源基站发起用户释放，导致用户掉话的问题。
不使用终端上的虚拟内存空间作为存储卡，避免因终端的虚拟内存空间的减少导致手机性能降低。
本申请实施例公开了一种资源位置指示及信道盲检的方法、系统和装置，涉及无线通信技术领域，用于解决终端无法正确接收物理下行控制信道PDCCH的问题。
其中方法包括：对BCCH载波进行发射功率规划时，通过判断业务信道是否处于空闲状态、或在业务信道非空闲状态时是否处于DTX静默期，降低BCCH载波配置的信道在部分时隙的发射功率。
本发明实施例提供了视频图像的编码方法、解码方法、编码装置、解码装置和系统。
本发明提供的一种彩铃业务推广的方法及装置，可通过直接播放彩铃的方式来推广彩铃业务，使得彩铃业务的推广更为方便，且更受用户的欢迎。
本发明涉及通话语音信号处理领域，尤其涉及一种参数域回声控制装置和方法。
本发明提供一种天线，其包括附着有微槽结构的第一介质基板、与该第一介质基板连接的馈线、覆盖于该第一介质基板上的第二介质基板。
本发明的方法、装置和系统通过在块确认帧中反馈链路自适应更新信息，使得传输机会持有者在数据传输的过程中能够及时且精确地获取链路自适应信息。
本申请实施例提供了在混合系统架构的便携终端中，实现第二系统的系统状态与第一系统的系统状态进行联动，以节约两个系统协同工作时的功耗。
上述键盘是终端包括设置模块、目录列表模块、检测模块、实时目录模块、预览模块以及章节切换模块。
本发明提供了一种移动终端，用于提供一种分体式结构的移动终端。
本申请充电电池既能够反复充电循环使用，而且其稳压输出时使得电子产品的工作稳定。
开关，设置为选择将第一隔离体、第一接口和第二接口导通，或者选择将第二隔离体、第一接口和第二接口导通。
本发明公开了一种对应用进行监控的方法，应用于使用开源操作系统的终端中，包括：实时对本地应用进行监控；在监控到本地应用欲调用系统资源时，若根据预配置的安全策略判断出所述应用不具有调用所述系统资源的权限，则禁止所述应用调用所述系统资源。
本申请公开了一种无线接入系统，用于提供一种新的通信系统及相关装置和方法，以降低系统复杂度。
同时还给出了实现上述方法的装置。
本发明还提供了一种授权请求状态信息的控制系统。
通过本发明提供的技术方案，决了现有技术中在UE保存测量结果的缓存区已满时没有具体可行的上报办法的问题，保证了测量结果的及时上报。
上述技术方案有效解决了载波聚合场景下，信道状态信息在PUSCH上的发送问题。
方法包括：获取设备多媒体广播组播MBMS业务接收信息；根据MBMS业务接收信息为所述设备选择支持MBMS业务的目标小区；将设备切换到所述目标小区。
本发明公开了一种环回检测装置及方法，属于通信领域。
本发明提供一种处理电话本的方法及终端，该方法包括：接收到整理电话本的指令后，在电话本中查找满足预设的同类条件的记录；对查找到的满足所述同类条件的两条或两条以上的记录进行合并处理。
本方案可以提高控制信令资源位置的配置效率，获得更多的调度增益，且不增加开销。
其包括：基材、周期排列于该基材内部的多个人造金属微结构。
采用本发明，能够避免施主基站为中继节点选择不能允许中继节点接入的目标小区导致切换失败的问题。
所述方法具体是将硅片和金属栅线分别固定于键合机的下压头和上压头上，通过直接键合的方式将所述金属栅线与硅片键合为一体。
采用本发明实施例能够降低光口速率，避免频繁更换设备。
本发明实施例还提供一种用户设备以及基站。
峰值放大电路的部分或全部峰值功放是采用LDMOS器件。
通过本发明实施例，基站可以在向用户设备发送的切换命令中携带下行非接入层计数值的4个最低有效位和该用户设备在通用移动通信系统中使用的算法，从而可以顺利进行系统间密钥和算法的协商，进而可以提高切换的安全性。
本发明提供了一种天线及天线排列方法。
该过电压保护装置能够更好地实现放电模块内电弧气体冷却，并可靠地协助实现工频续流的遮断与阻止放电模块内电弧气体的重燃。
一种上行协作集内信息交互的方法及系统。
本发明还相应地公开了一种在非以太链路上启用LLDP功能的实现系统。
所述装置包括：接收模块、存储模块和淘汰模块。
本发明通过当判断出被叫用户的话费余额小于预设值时，将通话转移到被叫用户预设的呼叫转移号码上，使得被叫用户可不受欠费的影响导致通话中断，影响重要事件的处理，能给用户良好的用户体验，更加人性化。
本申请公开了一种信号检测的方法，用于简化信号检测的实现过程，降低信号检测的复杂度。
本发明确保了PTP方式到PTM方式转换过程中UE正在接收的MBMS的连续性，实现简单，易于操作。
本发明公开了一种控制上行闭环发射分集的方法和系统。
本发明公开了带USB插口的一体式电池充电器，包括外壳以及设置于外壳上的用于放置充电电池的电池室。
本发明公开了一种子帧配比方法，根据上下行子帧配比，设置固定子帧，根据上下行子帧配比，设置固定子帧。
所述GSM射频前端包括：低频发射端、高频发射端、低频接收端、以及高频接收端。本发明还提供了射频接收、发送方法以及用户终端。
其中，该箱体设有一容置室，于该容置室设有低音陶瓷喇叭，使该低音陶瓷喇叭的边缘以弹性件悬吊于容置室内壁。
本发明对于TL1命令也能够动态加载不同的业务逻辑处理类处理，因而弥补了当网元版本升级时，EMS北向接口也需要重新进行开发的不足。
包括：需要启动时，终端的启动程序调用终端的通用接入控制（GAC）模块，由所述GAC模块确定终端使用的接入技术；所述GAC模块调用确定的所使用的接入技术对应的接入控制（AC）模块，实现终端接入通信网络中。
采用本发明提供徘方法和设备，能够拭大功率节省徘应用迕围，增强功率节省效图。
本发明实现了回程链路上SRS的有效发射，提高了RN发射SRS的效率。
防浪涌单元（20）连接在滤波整流电路（11）和电源变换电路（12）之间。
。根据本发明的技术方案，能够解决现有技术中存在的不能用硬件进行锁网锁频段的问题。
该方法包括：接入网关对ISDN业务的消息进行解码；根据解码的结果对该ISDN业务进行处理。
输出轴(3)通过柔性轴承组件(204)与非旋转管(8)连接。
一种天线性能优化系统和方法。
所述光线路终端包括：检测模块，其设置为：实时检测上行链路的比特误码率；以及配置模块，其设置为：根据所述比特误码率是否达到预定条件来配置上行前向纠错流程。
本发明对业务层屏蔽了底层的物理实现，并在数据收发上根据配置将业务承载在不同的逻辑通道上，实现了数据流的分离，完成了按用户需求来拨号的功能。
本发明实施例公开了一种网络流量分流方法、网络节点和系统。
该检测系统包括：查询单元、检测单元和传输单元。
本发明适用于无线通信数据调度。
本发明公开了一种用于保持热预算稳定的加热方法。
采用本发明能实现信元的公平调度和均衡输出。
本发明公开了一种咬尾卷积码译码校验方法及装置，用以解决现有降低咬尾卷积码译码校验处理时延的问题。
本发明的技术方案，对现有的MBMS系统中的MBMS业务接收作了较佳的补充，进一步提升了MBMS系统的服务质量，提升了UE用户的体验效果。
本发明实施例提供的方案根据接收的逻辑拓朴、逻辑拓朴约束规则，在由不同类型的通信网络设备和通信网络设备的接口组成预设大规模网络中，获取与逻辑拓朴中每个节点类型相同的候选通信网络设备集合和候选通信网络设备的接口集合。
第二接口，设置为连接耳机装置所在移动终端的地线。
本发明涉及无线通信技术领域。
本发明实施例可以模拟用户设备对小区的基站进行环回测试，从而可以根据环回测试的结果确定小区是否为睡眠小区，无需借助于小区内的用户设备，能够及时发现睡眠小区。
所述电子邮件系统包括：接收模块、封装模块和投递模块。
该方法包括步骤：侦听相邻小区的信号；判断侦听到的相邻小区的信号是否存在干扰；若存在，生成优化调整方案，并根据生成的优化调整方案对当前小区或者发出干扰信号的该相邻小区进行调整。
一种授权认证的变更配置方法及系统，应用于家庭信息机中，所述方法包括：对不同模块和用户的授权认证设置不同的优先级；确定需要变更配置的模块和用户，及需要变更配置的模块和用户所属的优先级；以及，变更配置所述优先级内的所有模块和用户的授权认证信息。
另外，由于计算机中只需保存一个属性-位置记录数量对照表，可节约计算机的存储空间，从而可在查询条件频繁变化时，加快查询速度，提高计算机的查询效率。
当查询服务器从客户端接收的查询任务的数目超过阈值时，通讯服务器根据查询服务器的任务处理优先级以及任务接收策略分配超过阈值的查询任务。
采用上述方法及电路，可以节省RAM和逻辑资源，有效地减少芯片的面积。
采用本发明，系统可根据无线信道的实际状况进行自适应的激活或去激活CoMP传输，降低由于使用不必要的CoMP传输所带来的开销，提高网络的容量。
本发明借助第一设备实现了第二设备对自身的定位，解决了现有技术中GPS定位不准，或失效，或因无GPS信号而无法定位的问题，可以完成GPS设备的正常使用及准确定位。
本发明使控制平面在ODUflex（GFP）连接带宽调整失败的情况下，通过时隙数信息的协商，保证带宽调整的成功，提高带宽调整的成功率，且不会影响客户的业务。
本发明还公开了一种实现社区联合的装置。
本发明公开了提供一种对数据流进行协议解析处理的方法及装置。
本发明实施例提供的方法包括：当需要在同一个符号内同时传输的多个SRS的发送功率之和大于UE的最大发送功率时，降低至少一个SRS的发送功率，使得降低发送功率后多个SRS的发送功率之和不大于UE的最大发送功率。
一种判定家用基站连接状态的方法和家用基站。
所述装置包括：匹配模块和执行模块。
采用本申请，能够解决终端无法正确接收PDCCH的问题。
同时实现了将浏览器中的内容传递给本地应用使用。
通过本发明，使得小区中的公共E-DCH资源既可以用于短传输时间间隔的调度，也可以用于长传输时间间隔的调度，既确保了覆盖又能够满足用户高速速率。
由于在本发明中获取统计周期内每个采集时刻该接口的数据转发速率，根据获取的每个数据转发速率，确定该接口的网络流量，因此可以有效的避免短时突发数据对确定网络流量准确性的影响，从而提高了确定的网络流量的准确性。
本发明通过缩小移动电视的分辨率，使移动电视播放只占屏幕的一部分，另一部分用于显示操作菜单。
本发明人工电磁材料是具有特殊电磁效应的新型材料。
一种信道状态信息的发送方法及终端。
处理器，连接至加速度传感器和存储装置，设置为对电信号进行分析，从存储装置中获取电信号对应的运动方式所对应的快捷方式，并通过快捷方式调用终端中的对应的功能。
本发明还公开了传输信道质量指示的装置，通过上述方法和装置，能够在下行接收HS-DSCH数据后触发上行HS-DPCCH的反馈，缩短HS-DPCCH的发送时延。
本发明可以支持多个用户复用相同的专用控制信道，增加控制信道的容量。
本发明公开了一种widget资源的共享方法及系统。
本发明公开了获取光网络单元故障信息的方法、系统和光线路终端。
本发明提供了一种实现多径搜索的分段频域方法及装置。
本发明公开了一种AAA服务器服务状态检测方法及系统，用以解决检测AAA服务器所提供的服务是否正常的问题。
客户端通过通讯服务器将用户信息传输并存储至全局服务器，全局服务器将用户信息同步至查询服务器。
本申请公开了一种多点协作传输下的干扰测量方法及设备，用于以令用户设备在可以面对不同干扰源，准确上报相应的信道状态信息。
通过本发明，提高了频偏估计的准确性。
采用本发明能够使得目标基站能够合理地判断是否允许中继节点接入目标基站所辖的小区，提高资源的利用率。
CoMP模式UE的主小区将维护的CoMP信息通知给各协作小区，各协作小区保存收到的CoMP信息；并且，当该UE或CoMP小区的信息发生改变时，主小区都会通知到协作小区。
另外，由于可以在非实时传输协议上使用，应用范围不受防火墙限制。
该方法应用于同频组网系统中，包括：根据用户设备（UE）上报的测量报告，将服务小区内的UE划分为一个或多个UE组；生成各UE组的高干扰指示信息，所述高干扰指示信息包括高干扰指示位图和高干扰指示目标小区。
本发明充分考虑了各个节点之间信道质量的差异与多点协作集合选取门限之间的关系，以及可协作的预编码权值与不同节点之间的拓扑结构之间的关系，从而将冗余信息进一步压缩，在保证反馈信息质量的前提下，降低了反馈开销。
本发明同时公开了一种BSR触发装置及用户设备。
本发明还提供了一种分布式缓存服务器系统的应用方法、缓存客户端、缓存服务端。
永磁开关的永磁体（12）两个磁极和绕有励磁线圈（11）的铁芯两端分别通过两块软磁体（12）连接，软磁体上设置有凸极（14，15）。
根据本发明可以实现在网管系统运行的大部分时间内占用内存小、写入话务数据的效率高。
装置包括：获取模块，用于获取邻小区多媒体广播组播MBMS业务配置信息；选择模块，用于根据MBMS业务配置信息及用户设备MBMS业务接收信息为用户设备选择目标小区；切换模块，用于将用户设备切换到目标小区。
该系统包括根据本发明实施例的传输机会响应者和传输机会持有者。
采用本发明能在不增加设备成本的基础上，提高数据压缩效率，从而满足更高光口速率的需求。
在本发明中，通过各积分器只处理量化噪声，实现了一种sigma-delta调制器，能减少了失真、提高稳定性及输入信号的动态范围。
通过本发明，能够简化激光投影光源模块结构、提高光源利用率。
由于该装置中出音孔位于扬声器盖的侧边，因此使得客户手持该装置时不会遮挡到出音孔影响装置发声。
本发明可以保证未发生旁路切换的射频设备按跳数锁定前的配置和状态工作，从而提升射频单元串联组网的可靠性。
本发明提供一种基带处理单元BBU及其计算光纤时延的方法。
在定时时间内，MME拒绝所述MTC终端附着到网络。
本发明还提供了相应的通信系统。
所述方法包括：获取待预留电源的应用的预留条件和单位时间耗电量，所述预留条件包括预留时间；根据所述预留条件和所述单位时间耗电量，计算所述应用需要预留的电源量；及根据所述应用需要预留的电源量为所述应用预留电源。
本发明涉及通信技术领域，尤其涉及提升云计算模式下语音或视频传输质量的方法及装置。
本发明提供了一种调频（FM）天线的实现装置，解决调频接收性能差的技术问题。
使用户可以从远端终端获取电话语音留言，增加了用户读取语音留言的灵活性和便利性，提高了用户体验。
另外，本发明实施例还提供一种基站和通讯系统。
通过对移动通信系统中的部分功能实体进行功能扩展和增强，增加新的安全数据和操作流程，实现对原有安全数据的隐藏和保护，使用户可以主动对SIM使用过程中的安全性进行事先预防、事中监控、事后控制。
下行信息调度方法包括：终端接收TB并解码，产生ACK/NACK信息，确定接收ACK/NACK信息的子帧的子帧号，以子帧号为索引对子帧数据库进行数据库访问控制，根据产生的ACK/NACK信息调度PUCCH/PUSCH进行ACK/NACK反馈。
该方法包括：应用服务器接收呼叫请求；应用服务器通过互联网服务能力集成网关对呼叫请求的通信双方实现互联网业务的调用。
本发明实施例还提供了一种应用上述单芯片实现数字基带预失真的方法。
本发明公开了一种离线终端的控制方法，包括：处于离线状态的终端周期性地读取广播消息，并在广播消息中包含所述终端的触发信息时，建立连接。
釆用本发明，能够正确维护以PDCCH子帧个数为长度统计单位的DRX相关定时器。
技术方案为：基站通过高层信令通知UE发送周期SRS或非周期SRS，发送SRS的参数包含循环移位n
采用本发明能够使得天线阵的方向图在水平面具有最大值，且为全向，提高天线的增益，进而提高天线性能。
本发明还公开了一种发送信息的装置包括：待发送区域获取模块；用户标识确定模块；待发送信息发送模块。
应用本发明可使用户方便可靠高效的自主升级网络设备，极大减少运营商和制造商升级维护开销。
本发明实施例中的射频控制器可以将串联组网的各个射频设备的跳数进行锁定；当某个射频设备遭遇异常掉电导致射频设备自动旁路切换时，射频控制器可以根据锁定后的跳数，向未发生旁路切换的射频设备下发对应的配置数据。
该方法包括：应用服务器将IMS控制点信息提供给服务GPRS支持节点；所述服务GPRS支持节点将所述IMS控制点信息发送给基站子系统；所述基站子系统将所述IMS控制点信息发送给所述移动交换中心。
采用上述方案，主要是在CMMB芯片内部利用软件编程实现该功能，不需要增加额外的硬件；以及可以使CMMB终端一直工作在接收性能最好的频点，实现最优播放。
本发明提供了一种用于人工电磁材料的人造微结构。
根据本发明，解决了现有手工备份方式下，网关故障时的消息处理不及时的问题。
采用本发明的方法及设备，能提高功率调整的准确度，进而提高信号传输质量。
本发明提供了一种终端、终端数据存储方法及系统。
本发明公开了一种将终端与智能卡锁定或解锁的方法及装置。
通过本发明，可以有效减少非授权用户和授权用户之间发生碰撞的概率，既提高了信道利用率，又改善了非授权用户的通信质量。
该家庭网关，用于接收来自应用终端或者终端综合管理系统发送的信息，并进行第一通讯协议和第二通讯协议之间的转换处理后转发到终端综合管理系统或者应用终端。
一种信号放大器，包括：放大电路。
本发明公开了数据传输处理方法、装置及系统。
通过运用兼顾了2G网络CS电路域业务专长以及3G网络的数据业务专长的双网双待技术，在不用进行网络调整的前提下，终端实现了双网双待，不需要进行频繁的2/3G切换，而且避免现网升级产生的不稳定影响。
应用本发明，可以减少移动终端浏览器与相应服务器之间交互的次数、提高用户体验。
本发明提供一种上行授权信息的发送方法和系统。
本发明能够提高用户的业务体验，有利于多种通信模式的融合和发展。
通过本发明提高了系统资源的利用率和性能。
另一方面，避免了因网络中使用完全相同的预编码码本而形成的空洞位置，提高了网络的通讯性能。
本发明公开了一种加扰传输方法及其装置。
本发明还相应地公开了一种切换参数优化系统。
所述单极MIMO天线由多个单极射频天线组成。
通过本发明，能够减少终端接入网络时交互的RRC信令数量，节省空口资源；另外，通过本发明能够保证信令与数据的安全传输。
该方法包括以下步骤：获取指定主题的微博消息；获取设置的微博消息的展示时长；按照指定的间隔时间拉取微博消息；对所述拉取的微博消息按相应的展示时长进行展示。
本发明公开了一种中继站休眠的处理方法及系统，该方法包括：网络侧或中继站根据预先设置的休眠策略，判定中继站进入休眠模式；中继站进入休眠模式。
现网中长时间投入一定数量的本发明系统，能够对网络的组播质量进行实时监控，便于局方运营维护。
本发明通过将若干个RRU、两个BBU和BSC共同组成环网，在发生故障时，通过RRU上的主备光口切换，进而通过建立备用链路，恢复站点工作，避免当某设备故障或者某段链路故障时，造成整个站点无法使用的情况。
本发明提供了彩信发送、接收方法及装置。
其中，消息的发送方法包括：接收发送方向接收方发送的多媒体消息；将多媒体消息转换成语音信息；将语音信息发送到接收方的语音信箱。
本发明一方面能够实现目前仿真技术的功能，包括点对点的信道模拟；另一方面可以重现多信道相互作用下的、实时的、复杂的实际网络信道环境，包括MIMO信道，多小区干扰信道等等。
本发明提供的业务流管理方法中，在动态业务管理请求中携带业务流标识FID和FID最大缓冲能力。
本发明保证了使部分业务优先级较高或用户优先级较高的UE的业务不会中断，最大程度保证了通过RN接入的UE的业务连续性。
本发明可以使终端接入网关准确路由终端数据报文，从而避免报文丢失。
该网络包括用户边缘设备和交换设备。
本发明不会对现有协议造成影响。
通过本发明，针对未来丰富多样的数据业务考虑其不同的业务特征和需求，设计同时满足链路自适应与业务需求自适应的动态资源配置可变的帧结构。
大大提升了新信息提示方式的多样性，满足了用户对于个性化交互方式的需求。
当一个业务的更新报文出现错误时，不影响其他业务的正常收发。
所述方法包括：网络侧设备接收到终端的附着请求后，获取所述终端的签约数据，并对所述终端进行连接丢失检测，并在检测到所述终端连接丢失时进行上报。
所述用户账号管理模块用于配置与多媒体消息发送方的用户账号相关的用户账号管理表。
在载波聚合场景下，按照预定的编码计算方式将需要上报的多个下行小区的CSI进行编码，得到编码后的CSI信息；将编码后的CSI信息、编码后的数据和/或编码后的其他上行控制信息进行交织后，在物理上行共享信道上传输。
本发明同时公开了一种上行调度系统，终端以及基站。
该装置包括接收模块、确定模块和测量模块。
该馈线通过耦合方式馈入该第一金属片，该第二金属片与该馈线电连接；该第一金属片上形成有微槽结构或是由具有人造金属微结构的金属走线形成所述第一金属片。
本发明提供了一种即时通讯组件信息交互方法及系统，应用于网络技术领域。
本发明还公开了相应的基站节能实现方法、基站节能信息的传递系统以及基站节能实现系统。
本发明的实施例涉及一种基于IP的可视化语音邮件实现方法和系统。
一种组网方法和系统，适用于基带处理单元（BBU）和若干远端射频单元（RRU）组成的环网。
本发明提供一种多媒体数据的传输、接收方法及其传输、接收设备，涉及多媒体领域。
本发明达到了减少SD告警震荡的效果。
本功率放大管高电子迁移率晶体管（HEMT）功放管芯和横向扩散金属氧化物半导体场效应管（LDMOS）功放管芯，所述HEMT功放管芯和所述LDMOS功放管芯集成在同一封装中。
通过本发明，采用提供第三方SP接口来扩展IPTV的功能，并将IPTV与IMS业务融合，使得SP能够快速便捷的提供多样化的IPTV业务，从而提高了用户体验，达到提升IPTV系统核心竞争力的效果。
本发明实施例提供的技术方案有利于提高网络侧处理UE发起业务的合理性，尽量避免不合理的接入或拒绝接入，进而可增强用户对特定应用的体验。
上述技术方案能够使得MME为该终端正确选择本地GW的必要信息发送给MME，该MME依据目标基站发送的信息，能够为该用户终端正确的选择GW。
本发明实施例可以降低运维成本，提高效率。
本发明公开了一种相邻频段共存的方法、装置及终端。
本发明实施例提供一种互联网协议电视业务内容收看方法。
本实用新型公开了一种电动车电池盒，包括盒体（1）、盒盖（2）、将所述盒盖（2）锁定在盒体（2）上的电子锁（4），
本发明通过设置丢失检测定时器而实现了对终端连接是否丢失的监测，以较小的协议更改代价，实现了对终端状态的监测。
S1.测量各母线节点的实时电压、电流、有功功率以及无功功率，设置AGC指令；
，该模块的金属框架上包括：输出匹配网络、射频天线开关、功率控制器及射频功率放大器，其中，输出匹配网络、射频天线开关、功率控制器及射频功率放大器分别采用不同半导体工艺制作成相应的半导体管芯，并将上述半导体管芯贴装在所述金属框架上。
本发明提供了一种无线终端及其天线，所述天线包括：匹配电路、与匹配电路相连的天线馈线、接地元件、金属辐射单元；其中，接地元件位于金属辐射单元的周围，且与金属辐射单元之间留有缝隙。
本发明提供了一种建立免汇接操作所需时间长度的确定方法及装置，用于确定移动终端之间进行语音呼叫时建立TFO所需时间长度。
一种驻极体电容传声器。
本发明提供的背景视效处理的方法和装置，实现了不同场景间背景视效的共享，丰富了同一场景所能实现的背景视效种类，提高了用户的体验效果。
本发明公开了呼叫转接方法、系统及网页服务器。
本发明提供一种用户信息共享的即时通讯系统及方法。
本发明通过在SD卡座上设置天线，解决了现有技术存在的制作困难问题，使得天线性能极大提高；通过在SD卡座的天线上设置电性连接件，通过在SD卡无线通信模块上设置接触件，将电性连接件与接触件连接，实现电信号的连接，保证了无线通信。
本发明可以根据扇区负载变化实时调整资源及功率的分配情况，提高整个系统的频谱利用率。
本发明实施例提供的无线信道环境信息获取方法、装置和无线网络控制设备，能够准确反应无线信道的真实情况，进而可以提高对用户终端或网络的异常情况定位的准确性，提高异常情况的处理效率。
所述方法及装置能够让Detour LSP中作为MP的节点与其作为在protected LSP中的节点共享同一个入标签。
该电能驱动装置利用弹性接头装置(2)的弹性衰减来降低电机(101)的噪音，达到较佳的消音效果。
本发明公开了一种NFC双模移动终端及其通信方法。
本发明提供的技术方案解决了现有技术中因UE虚解出DCIO导致用户被异常释放的问题，保证用户数据正常传输。
另本发明还提供一种具有上述人造微结构的超材料。
包括：接收到用户输入的参数修改指令时，进入预设的参数修改功能界面；接收用户修改的参数，并以参数文件的形式进行存储；移动终端自动重启，进入模块参数设置初始化状态，获取自定义参数文件中的参数，并进行参数设置。
本发明提供了一种避免终端射频干扰的方法及系统。
S3.若AGC指令满足电压要求，则输出AGC指令，否则执行步骤S4；
本发明公开了一种接入处理方法、资源接纳控制方法、装置及系统。
通过此不但制造简捷，且因发光元件不必透过焊接手段，能避免焊接高温而致发生毁损，进而能有效降低制造成本，故所制成的发光装置更具有高导散热的功效。
当入射方向垂直于该基材两相对侧表面的电磁波通过该超材料时该超材料的相对介电常数和相对磁导率基本相等。
根据本发明的技术方案，能够支持多端口传输模式下具有跳频功能的频域资源位置信息的分配。
根据本发明提供的技术方案，可以采用移动终端实时记录用户移动轨迹信息，有效提高用户体验。
本发明公开了一种智能自适应阻抗匹配调节的方法，移动终端根据自身当前状态选择阻抗匹配网络的模式；采集发送信号的实际阻抗测量值，并根据预设的目标特性阻抗值，通过阻抗匹配网络对实际阻抗测量值进行匹配调节。
本发明能实现在一种网路模型上实现多种的拓扑结构，同时也可以实现多种的逻辑运算方式，提高运算的速度及效率。
通过本发明，采用在上报未知邻区的CGI测量报告时，同时携带该小区的信号质量信息，不仅保证了PCI混淆场景下邻区信号质量信息的正确性，还能避免UE和eNodeB的额外交互，从而降低空口信令开销。
本发明在满足性能的前提下实现终端的能耗最低，提升终端的用户体验；并且本发明既避免了传统实现方式的不足之处，又无需在移动设备上进行额外的协议开发，节省了开发时间，且具有较好的通用性、标准性，可广泛应用于具有通用接入功能的移动设备中。
所述调谐器用于通过有线电视线缆接收有线电视广播数据，将所接收的有线电视广播数据传给安全芯片。
本发明的阻抗匹配元件采用多个超材料片层堆叠形成阻抗渐变层。
该天线包含多个单元天线，且多个单元天线排成均匀直线边射阵。
本发明进行ESADI处理的技术，实现了TLV的结构优化，可以提高ESADI的稳定性。
本发明提供了一种在即时通讯中传输会话消息的方法以及一种即时通讯客户端、存储介质。
一种电源装置及调节死区时间的方法。
通过本发明解决了相关技术中对于PS业务，需要将家用基站接入BBF接入网时的位置信息通过SGSN、GGSN或MME、S-GW、P-GW上报给PCRF而导致实现起来对相关接口影响比较大的问题。
本发明公开一种双网双待终端进行通讯的方法和装置。
所述终端接收LTE基站为所述终端配置的LTE和其他无线电技术的共存时间分配信息。
通过上述方法和装置，使得交织或解交织的过程中不再需要对待处理数据进行矩阵缓存，从而达到了节省存储空间，并降低处理延时的目的。
本发明使得用户在可视电话业务中，能够更加自由方便并且不增加通信费用的情况下将第三方电话号码等信息实时传输给对方，可以有效提升用户体验，方便用户的灵活使用，避免短信发送电话号码的延时和额外费用问题。
本发明公开了一种业务信令跟踪方法、系统及装置。
根据本发明提供的技术方案，解决了相关技术中CMMB天线内置方案中多天线之间的干扰问题，进而可以减小多模射频信号对CMMB信号的干扰。
本发明实施例的基于超材料的天线包括：具有电磁波汇聚功能的超材料面板和信心。
通过本发明，能够提高在多种不同的无线电技术共存于终端设备内时，这多种不同的无线电技术的通信质量，改善用户的通信体验。
划分包括多个天线单元AU的长期演进分布式天线系统LTEDAS小区为多个子区域，所述子区域对应一个或多个AU，在小区内，以所述子区域为单位为UE调度资源以及进行干扰控制与移动性管理。
本发明公开了一种实现消息分流的方法及装置。
本发明能够有效的提高噪声功率估计的精度。
本发明涉及一种CMOS图像传感器像素读出电路结构及像素结构，读出电路结构包括可调增益放大器，可调增益放大器包括运算放大器、第一电容、开关和第二电容，运算放大器中的一个输入管为CMOS图像传感器像素单元的读出管。
本发明提出一种控制小区重选的方法及无线通信终端，控制小区重选的方法。
提供了一种太阳电池、太阳电池组件及其制备方法，属于光伏技术领域。
本申请可以充分调度数据资源，提高系统的资源利用率。
这样，在CoMP传输下，用户设备能够根据网络环境准确上报不同干扰源下的信道状态信息，从而令网络侧能够及时获掌握网络环境的变化，从而适应CoMP传输的需要，进而有效提升了系统性能。
包括处于不连续接收状态的终端，在非激活时间有数据需要发送时，终端在下一次激活态时，向基站发送数据。
本发明公开了一种终端状态获取方法、激活终端方法、装置及系统。
本发明公开了一种网关的选择方法、实现设备及系统，用于解决当移动网络运营商将数据面网关下移后，无法实现基于用户位置的网关选择，从而实现WLAN网络数据分流的技术问题。
本发明提供一种信息共享的即时通讯系统及方法。
当流的选路值落入误差范围时，根据当前成员链路的负荷分担情况，通过指定转发链路对选路产生的误差进行调整，从而避免了各成员链路的负荷分担不均匀的问题，保证了高效高质的报文转发。
一种降低时分双工系统功耗的方法及系统，解决了现有的时分双工系统处于回退状态下功放功耗高，效率低的问题。
其中，查询服务器的数目为至少两个。
本发明使得显示屏与触控板可根据自身特性设计，显示屏无须抗压，触控板也无须透明，结构简单且制作成本低廉。
该数据中心网络系统包括行首交换机、列首交换机和呈矩阵排列的接入交换机。
本申请实施例涉及无线通信技术领域，特别涉及一种功率余量上报的方法和设备。
本发明公开了一种极化继电器的磁路结构，包括磁钢、轭铁、隔磁片、衔铁和一片或两片导磁铁片。
本发明还公开了一种无线中继场景下频率复用的系统。
上述特点均可保证对异构网络中的通信干扰实现有效抑制。
本发明实施例公开了一种提高终端上网安全性的方法、系统和装置。
本发明通过对微码表项进行层次化处理，使微码表项驱动更新操作简单，在业务存在保护尤其是多级保护时，实现快速倒换。
S5.根据选定的母线节点的电压调整值，进行功率校核，输出联络线的功率预测值及校核结果；
本发明实施例公开了一种信道状态信息上报方法及装置，该方法包括：UE确定其与所有发送天线端口集合之间通路的信道状态信息；UE将信道状态信息上报给所有发送天线端口集合中的预定的发送天线端口集合。
本发明公开了一种多载波聚合系统中的上行传输方法和设备，涉及无线通信技术领域，用于解决在基站为终端增加配置辅小区时，如何在该辅小区进行上行传输的问题。
该方法包括：获取调度信息；根据所述调度信息调度传输资源；根据本帧内调度的传输资源计算上行调度周期和下行调度周期；根据上行调度周期、下行调度周期和保护间隔确定本帧的结构；广播本帧的结构，并发送调度信令。
应用本发明提供的方法能够实现家庭用户多屏终端间的节目实时切换。
本发明实施例公开了一种发送分集方法、相关设备及系统。
该方法为：在系统内采用OMC代替了DHCP服务器。
本发明实施例提供的技术方案有利于降低排查动态Tunnel故障的复杂度，提升动态Tunnel故障排查效率。
本发明在接收到对应副SIM卡的来电并且副SIM卡被锁定时，停止响应所述来电的同时提醒接收用户是否针对此来电发提醒消息告知来电方，使接收用户不至于错过来电。
本发明通过分段技术以及累计迭代预失真技术，提高了预失真参数提取的精度，在传统的预失真基础上进一步提高了预失真的性能，同时不增加逻辑实现的资源，使本发明更适用于宽带信号及高性能指标要求的数字预失真处理。
本发明公开了一种通信实现方法和装置。
本发明使得主用户终端在次用户终端的协作下，获取到更加可靠和高效的通信质量，保证多个次用户终端竞争接入主用户终端空闲频谱时的公平性和有效性，实现主用户终端频谱公平、有效地使用。
根据本发明的技术方案，网元可以及时获知自身控制的小区内处于连接态的UE当前的MBMS的接收状况信息。
本发明的实施例提供了一种对Diameter路由进行管理的方法和装置，涉及通信技术领域。
通过本发明，一旦主叫用户签约该功能，拨打其它号码时，如果基于该被叫号码发生了前转或者将发生前转，主叫MSC/VLR发现主叫用户签约语音呼叫前转拦截，则主动终止呼叫，不进行接续，避免了语音呼叫前转陷阱。
本发明实施例提供的方案适合动态搭建组网时使用。
两个正交分量分别与人造微结构所处位置的光轴平行和垂直。
本发明可以节约边缘节点的存储空间，并保证时移用户的需求多样化，提高用户体验。
本发明公开了一种地址池分配系统及方法，可以根据地址池类别与用户终端的对应关系，设定各个地址池类别的可用时间，从而可以根据用户的上网时间合理分配IP地址，既满足了用户的需求，又避免了用户长时间不上网时对于IP地址资源的浪费。
该方法包括：ONU接收来自OLT的下行帧，其中，下行帧用于指示波长通道的状态信息；ONU根据下行帧确定空闲的波长通道；ONU在空闲的波长通道上与OLT进行波长注册，并在波长注册成功后进行光信号传输。
上述技术方案使得用户可以自行地灵活地设置对文档操作的控制按键，从而大大改善用户在终端上的阅读体验。
本发明还提供一种实现扰码标识信令组的通知系统。
实现了信号时序的自动测试，准确度高，提高了信号时序测试的工作效率，降低了硬件开发成本。
本发明还公开了一种网络设备功能共享的系统。
本发明公开了一种控制终端发起业务的方法。
本发明提供了一种基于IMS的控制切换方法及系统。
本发明在移动节点通过DHCPv6前缀委托流程来获取IPv6前缀时，由DHCPv6前缀委托流程触发移动接入网关MAG和本地移动锚点LMA进行委托前缀与PMIPv6绑定緩存表项之间的关联。
本发明公开了一种分布式天线系统的发射天线位置布局的方法。
其中，用于IMS的数据传输方法包括：对RTP报文进行隧道封装，得到隧道报文，其中，隧道报文中包括记录单元，每个记录单元中封装有多个RTP报文；将隧道报文通过与对端之间的隧道发送到对端，其中，对端为STG或者IMS终端。
所以，本发明使家长们付出的代价较小，但应用效率较高。
采用本发明技术方案，可以很好的解决DLNA设备使用的通用即插即用（UPnP）协议的安全隐患问题，很好的保证了多媒体资料的安全性。
本发明通过自动下载图片并将其作为墙纸等显示图片的方法，使得终端更具趣味性，提高了用户体验度。
通过本发明，能充分利用存储服务器来减少流量和提高服务质量。
本发明公开了一种报文转发反向通知三层协议的方法及系统。
该方法包括：接收来自业务服务器的永远在线业务请求信息，所述请求信息中携带永远在线业务对应的用户信息；通知核心网设备为所述用户信息对应的IP-CAN会话保持永远在线能力。
本发明还公开了一种基站。
根据本发明提供的方案，能够根据参考小区对服务小区中终端的实际干扰情况来确定服务小区的高干扰指示目标小区，使得确定出的高干扰指示目标小区可以真实反映对服务小区的干扰程度，提高了确定出的高干扰指示目标小区的准确度。
本发明公开了一种基于OFDM的数据传输方法，用于中短距离无线通信系统上行数据传输。
本发明还公开了一种基站控制器。
采用上述提高信道估计性能的方法及系统可获得准确的信道估计值，进而可以有效地提高解调性能。
此外，还相应地提供一种网络设备和一种信息投放系统。
本发明实施例主要用在协作通信系统中。
采用本发明能够解决不同的无线电技术在同一终端设备内同时通信时，这些无线电技术之间相互干扰，从而降低这些无线电技术的通信质量，影响用户的通信体验的问题。
通过本发明，实现了呼叫处理和互联网服务相结合，提高了用户体验。
本发明能够提高切换过程中重建立的成功率，从而降低了UE的掉话率。
本发明公开了一种为移动中继节点配置施主基站或施主小区的方法和装置。
通过动态配置帧长，可降低控制开销和调度开销，并可降低实现复杂度。
本发明提供一种信息变更通知方法、联系人信息更新的方法及装置，该信息变更通知方法包括：设置用户信息更新时需要通知的联系人；以及在用户信息发生变更后，向所述联系人发起信息变更通知流程。
该双反射面天线包括馈源、主反射面和天线罩，所述馈源位于所述主反射面的中心，所述天线罩设置在所述主反射面的上方；在所述天线罩的中心区域设置有副反射面；所述副反射面的虚焦点和所述主反射面的实焦点相重合。
本发明实施例提供的调查收视率的方法，由用户终端主动上传录音的电视节目音频流，服务器分析所述录音的音频流后，统计所述音频流对应的电视节目的收视率，可以提高收视率的准确性。
所述承载网络平面设置为：实现终端设备间数据报文的路由和转发。
该方法包括：将移动宽带设备枚举为虚拟网卡设备；通过枚举的虚拟网卡设备激活移动宽带设备的应用模块，利用该应用模块进行网络连接。
本发明公开了一种融合式家庭基站设备，包括3G业务处理单元，WLAN业务处理单元，LAN业务处理单元，用于完成各业务处理单元数据汇聚和分发的交换单元，用于完成各业务单元与外部网络之间数据的路由、加密、拨号等管理功能的路由管理单元。
第一隔离体，设置为阻断耦合至地网络的调频段的信号。
本发明通过合理地布局发射天线的位置，可达到提高小区平均遍历容量及减小小区平均误码率的目的。
该方法包括：虚拟设备向网络设备发送激活请求，网络设备确定虚拟设备合法，允许虚拟设备激活，虚拟设备激活自身驱动，根据网络协议与网络设备传输功能数据。
本发明的方法能降低建立检查点带来的数据开销，节省系统资源。
该装置包括：接收模块，用于从认证服务器接收EAP成功响应消息；发送模块，用于向接入服务器发送EAP成功响应消息和为用户设备分配的因特网协议IP地址。
本发明还公开了用于实现所述方法的装置。
发送方法包括：在应用的频道列表中选择需要分享的一个或多个频道；将一个或多个频道的信息添加到彩信中，并将生成的彩信发送至接收方。
本发明实施例通过检测并限制用户设备的重复接入，在网络没有拥塞的情况下，也能够控制由于用户设备自身故障或通信对端故障引起的重复接入，从而减小网络资源的消耗和用户设备本身的功耗。
本发明公开了一种终端工作模式的配置方法、系统及基站。
为解决现有技术造成HS-PDSCH吞吐率的损失的问题而发明。
本发明提供了一种基带数据的传输方法、装置及系统。
本发明公开了一种无源光网络的保护方法及系统。
本发明中网络侧主动请求UE上报MBMS业务接收状态信息，UE根据网络侧的请求上报该信息，网络侧进行切换时，可参考该MBMS业务接收状态信息，保证UE接收MBMS业务的连续性。
本申请计算复杂度低。
本发明解决了由于UE收发天线配置不对称而出现的部分信道互易性问题，提高了下行传输性能。
本发明还相应地公开了一种主叫侧预防语音呼叫前转陷阱的MSC及系统。
本发明公开了一种移动设备通信方法及移动设备。
本发明公开了一种以太网传输的线序调整装置和方法，用于解决现有的线序调整方法资源消耗大、工作频率达不到高速系统要求的技术问题。
本发明当视频接收端的视频窗口尺寸发生变化时，立即向视频发送端发送一个通知编码参数更改的信令。
本发明主要用于对宽带网络设备进行升级。
通过本发明，能够保证高优先级用户的服务质量，同时将不同基站使用同段频谱时产生的下行干扰控制在合理的水平内，最终实现了小区间的同频干扰协调，降低了各基站负责的小区间的同频干扰。
本发明公开了一种确定HARQ模式的方法，用于促使网络侧与终端侧采用相同的HARQ模式。
本发明公开了一种视频通讯终端，包括音频模块、视频模块、调整模块以及控制模块。
上述系统还包括全局服务器、控制服务器以及查询服务器。
能够得到真实反应各用户在网络通信过程中的感知的用户感知评价结果。
本发明公开了一种调查收视率的方法，接收正在播放的电视节目录音指令；对所述电视节目录音；向所述服务器发送录音的电视节目音频流，使服务器根据所述录音的电视节目音频流统计出所述电视节目的收视率。
本发明通过解析交织的码块数据的包头数据得到码块数据的码块参数指示信号，并根据Turbo码和卷积码交织矩阵的特点快速简单的实现了Turbo码和卷积码的通用解交织，从而能够节省系统逻辑资源和RAM资源的开销。
第二衬底，具有导体间介质层、位于导体间介质层中的导体连线层和/或第二衬底表面的第二粘合层。
该方法包括：移动终端向服务器发送获取收听列表的请求（101）；移动终端接收服务器返回的收听列表中的用户信息；移动终端接收所述用户信息并存储，将用户输入的字符与所述用户信息进行匹配，显示匹配结果，根据用户的选择确定输入信息（103）。
通过本发明，可以在手机上实现收看电视节目和切换频道时的多画面功能，增强手机电视的用户体验。
本发明提供了一种通讯终端及人机交互的方法。
其中，所述方法包括：发送设备将码流封装成传输包，其中，在同步源标识更新的传输包中加入同步源标识更新指示；所述发送设备将封装后的传输包发送出去。
开关单元（21）与防浪涌单元（20）并联，调节开关电源（1）的输入阻抗。
通过本发明实施例，能够提高OTT服务器对媒体数据请求及内容传输的可控性。
模式匹配认证码的生成方法，包括：根据传输设备的端口的配置信息获取所述传输设备所支持的FEC模式；根据FEC模式对应表确定所述FEC模式对应的序列号，所述FEC模式对应表中的每种FEC模式对应一个序列号；对所述序列号进行排列生成模式匹配认证码。
本申请公开了一种实现半持续调度传输的方法及装置，用以通过MBSFN子帧实现半持续调度传输。
通过上述技术方案，可以完成跨设备间复用段保护组的通信，响应两端的触发条件，实现跨设备复用段的保护。
本发明提供了一种终端显示图片的自动更新方法及终端。
本方案在满足日志记录及时上报的同时，使上报次数达到最小，进而延长存储器寿命，以及，通过压缩日志文件，以及删除过早的日志文件，避免日志文件过多占用存储器空间。
一种判定家用基站的连接状态的方法以及家庭基站，所述方法包括：家用基站基于切换操作流程判定所述家用基站是否连接到家用基站网关。
本发明针对网络覆盖情况以及终端特性，由终端动态选择短传输时间间隔调度方式或长传输时间间隔调度方式来使用增强型专用传输信道资源，从而既确保了网络覆盖范围，又能够满足上行高速率传输需求。
该方法包括：服务器将多媒体业务数据分割成流数据片段文件，同时生成流数据描述文件；当用户下载请求产生时，客户端基于非实时传输协议从服务器下载流数据描述文件，并基于所述流数据描述文件下载流数据片段文件并播放。
该方法包括：通过界面获取接口定义信息，根据获取的接口定义信息进行协议适配，生成协议适配的处理机制，通过生成的协议适配处理机制，对接收的待处理数据流进行协议解析处理。
本发明实施例能够在不同配比的载波聚合情况下进行功率控制。
本发明人工电磁材料是具有特殊电磁效应的新型材料。
一种充电电池以及相应的嵌套电池和遥控器。
本发明通过计算需要预留电源的应用在预留时间内需要预留的电源量，并根据该电源量为所述应用预留电源，从而能够优先保障用户选择的重要的或需要优先的应用功能的使用。
该基站系统包括射频单元（RU）、基带单元（BBU）以及TMA，还包括：塔放控制单板，耦合至TMA，用于为TMA提供不同电压。
本发明还公开了一种查询呼叫状态信息的装置。
采用本发明的技术方案，可实现在可视电话过程中插播多媒体信息，并且允许用户自主选择是否在可视电话过程中播放多媒体信息，增强了用户体验。
本发明解决了呼叫方法导致用户通信费用比较高及等待时间长的问题，进而达到了提高用户体验度的效果。
所述队列管理系统包括队列管理装置和报文解析模块。
所述方法包括如下步骤：接收设备将逻辑设备标识及设备地址注册到ID服务器或ID网络；发送设备从ID服务器或ID网络获得接收设备的设备地址；发送设备将信息发送到传统通信网络；传统通信网络将信息发送到接收设备；接收设备接收信息。
本发明提供了基于JAVA的移动终端鉴权系统和方法、服务器及终端。
通过使用本发明，可以使用户设备能够获取小区的TDDUL/DL配置信息。
本发明涉及一种媒体消息处理方法及网关设备。
发送消息的装置包括：接收模块，设置为接收发送方向接收方发送的多媒体消息；转换模块，设置为将接收模块接收到的多媒体消息转换成语音信息；发送模块，设置为将语音信息发送到接收方的语音信箱。
通过本发明的方案，能够降低邻小区优先级计算的复杂度，并能同时考虑小区的覆盖半径和小区间的重叠度，适合大规模新建网络的邻区规划。
所述方法包括：第一设备向网络数据中心请求自身的位置信息，接收所述网络数据中心根据所述第一设备的标识返回的所述第一设备的位置信息；所述第一设备发送所述位置信息，使得所述第一设备覆盖范围内的第二设备接收到所述位置信息并根据所述位置信息完成定位。
本发明提供了物联网终端互通的方法及系统。
方法包括：基站与其相邻基站间通过接口消息封装并传递基站节能信息。
本发明提供了一种承载处理方法及装置。
通过链路检测报文和检测反馈报文检测上行链路的通信状况，从而找到可靠的时钟源设备，保证时钟从设备时钟同步的正确性。
本实施例还提供了一种接入设备和报文转发系统。
本发明提供的一种Turbo译码结果的输出方法及装置，通过并行移位寄存器和数据拼接控制模块实现了对Turbo译码结果的并行处理，能够低成本、高效率地实现Turbo译码结果的输出，具有存储开销低、处理时延小和处理简单等特点，提高了系统处理能力，利于成本的降低。
一种公共控制信道配置的调整方法、系统和基站控制器。
该终端支持第一模式和第二模式，且所述第一模式中的第一频段和所述第二模式中的第二频段互为干扰频段。
采用本发明能够使核心网网元都能获得IMS控制点信息。
一种半导体器件及其编程方法，所述半导体器件包括：半导体基底，所述半导体基底中形成有互连线；穿硅通孔结构，贯穿所述半导体基底；还包括可切换导通和关断状态的可编程器件，所述穿硅通孔结构通过所述可编程器件与所述互连线相连。
本发明还提供了一种同步装置。
所述发送功率控制方法包括：网络侧设备选择控制的终端对象和对应于所述终端对象的控制信息；其中，所述控制信息用于指示所述终端对象进行前导码发送功率的配置和/或前导码最大发送次数的配置；所述网络侧设备将所述控制信息发送给所述终端对象所对应的各终端。
所述方法包括：根据匹配条件匹配路由的特征，得到匹配结果，所述匹配条件包括：所述路由的特征是否为规定的特征和/或多条路由的特征是否相同；及根据所述匹配结果为所述路由选择相应的标签分配方式。
本发明实施例主要用于视频质量评估技术中。
通过本发明提供的方法及设备，可实现提高频谱利用率和系统性能。
微多孔膜至少包括一层化学凝胶含量20%以上的纳米微多孔膜A层，其微观结构设计为聚烯烃纳米微纤基体中均匀弥散经过后交联处理的橡胶材料，形成橡、塑复合材料纳米微多孔隔膜。
本发明公开了一种提高邻居发现监听安全性的方法及装置，应用于网络通信领域。
其中所述单极子天线在所述单板上的第一馈点和所述PIFA天线在所述单板上的第二馈点分别位于所述无线终端单板的两端。
本发明还相应地公开了一种PDCCH自适应传输装置。
运用该方法和移动终端可提高用户录入联系人信息的速度，减少用户按键次数，提高用户体验。
本发明公开了一种扬声器振动膜片及包括该振动膜片的扬声器。
本发明实施例公开了一种编码块存储方法和设备。
本发明同时还公开了与上述方法相对应的系统及另一种控制MTC终端收发数据的方法和系统。
该方法包括：用户终端处理CS业务中的可视电话业务时，将所述CS业务由GSM网络更新到所述TD-SCDMA网络。
既利于满足对SOI厚度的精度要求，相对于具有相同的栅堆叠处SOI厚度的器件，还可以相应地增加源漏区的厚度，利于降低源漏区的寄生电阻。
采用上述技术方案后，发送端可以根据各个子频带上不同的信道条件，灵活地调整各子频带上数据的调制方式，能够有效地保证数据传输的质量，并获得自适应编码调制的增益，从而可以进一步获得更高的吞吐量和峰值速率。
本发明公开了一种控制信令的传输方法及系统。
本发明还公开了接收数据的方法和用于实现所述方法的装置。
解决了现有新安装CNU时，需要提前知道CNU安装在哪个CBAT下，增加工程安装人员工作量的问题。
所述外壳上固定安装有一用于引入外部电压的USB插口，所述USB插口与充电电路板电气连接。
其中充电电池包括可充电的电池本体、输出端子和稳压电路，稳压电路用于将电池本体的输出电压转换为设定的稳压电压后通过输出端子输出。
本发明解决了相关技术中的认证方案仅仅适用于具有UICC卡的终端的问题，减少了运营商部署GBA所需要的资源，同时能够满足非UICC终端接入IMS网络，并且可以通过SSO的方式访问IMS网络相关的应用服务。
该方法包括：UE接收基站发送的该UE的服务小区对应的计数权重因子，其中，计数权重因子用于标识在移动状态估计的小区变化次数确定过程中服务小区所对应的数值；UE使用计数权重因子进行该UE的移动状态估计。
本发明提供一种二层路径最大传输单元发现方法和节点。
本发明保证了中继节点切换时上下行数据传输的顺利转发，减少了数据传输中转的延迟。
其中，实现共享信息的方法，包括：接收其他用户的共享信息及对应于共享信息的位置信息，位置信息指示共享信息显示在其他用户设备的桌面上的位置；根据位置信息显示共享信息。
本发明实施例中，根据表征KPI失分确定与表征KPI对应的要因对QoE失分的贡献，进而得到要因失分，从而实现了对用户感知评价结果的责任分配。
本发明可应用于LED照明领域。
本发明能够在多媒体会议系统中实现会议成员间的私人即时消息聊天、多人即时消息群聊的功能，从而丰富了多媒体会议业务的应用场景，提高了业务的用户体验。
提高编解码器的处理速度，降低处理功耗。
本发明能够实现IMEI的快速校验，同时节约了系统资源以及降低了设备建设成本。
所述SD组件，包括上述SD卡座及SD卡。
而且，在突发事件发生时，对EAB适用的终端有了适当的控制，避免了该类终端毫无顾忌的直接接入系统，缩短了延缓在突发事件时系统拥塞的过程。
还提供了一种报文转发方法，该方法包括：接收用户报文，判断所述用户报文的目的MAC地址是否为虚拟MAC地址；如果所述用户报文的目的MAC地址为虚拟MAC地址，则根据所述虚拟MAC地址对应的转发表对所述用户报文进行转发。
两个无线局域网AP以反馈得到的调制编码方式发送信息给用户终端。
提供一种防水电子装置和防水移动通信终端。
本发明提供了网络拓扑自动发现方法、装置及系统。
通过本发明提高了通信容量。
上述方法为终端重新选择附着的P-GW，可以消除终端在连接及使用业务的过程中的路由迂回，节约传输承载资源，减少数据包的传输时延，并且能够保证在更改附着的P-GW以后，终端仍然是可达的。
采用本发明所公开的方法或基站，能够满足终端周期上传数据的实时性要求。
采用上述技术方案后，可以使系统根据UE测量到的相关信息将承载建立在最合适的小区上，同时在建立承载之初就将负荷均衡在各小区中，实现了负荷均衡。
本发明中，中继站及其中继小区能够根据预先设置的休眠策略进入休眠状态，可以避免干扰，提高网络性能，节约网络能源等作用。
本发明实施例可以节省PDCCH资源及提高系统容量。
通过本发明的方案，能够实现上行闭环发送分集的信息反馈，在所述信息为权值时，解决了上行闭环发送分集的权值反馈的问题，便于HSUPA系统的用户端完成发送分集的操作。
通过本发明提供的技术方案，解决了现有技术中阻抗匹配模式单一的问题，进而达到了可以针对终端的多种应用状态进行差异化匹配的效果。
本发明公开了一种实现非结构化补充数据业务的方法及终端。
本发明提供了一种无线终端及其天线，所述天线包括：天线馈线、接地元件、具有开槽线的金属辐射单元、位于开槽线缝隙处的匹配点；其中，所述接地元件位于具有开槽线的金属辐射单元的周围，且与具有开槽线的金属辐射单元之间留有缝隙。
本发明涉及一种基于NFC技术链接目标WLAN设备的方法、设备、装置及系统。
本发明解决了现有技术中PHICH功率控制不准确，进而导致的终端数据重发及基站侧丢包的问题。
由于将多种制式的公共功能进行抽象，并与差异化的功能分开执行，使得更换制式硬件时，无需重新定制开发制式，从而降低了软件开发和测试的成本，同时减小了通过运营商测试的风险。
采用本发明提供的上述技术方案，解决了相关技术中，终端用户不能及时充值或缴费时，影响终端用户的正常使用等问题，进而达到了终端用户在不能及时充值或缴费的情比，也能正常使用相关付费业务的效果。
所述方法包括：第一基站将第二基站发送的资源状态上报请求转发给中继设备；第一基站接收中继设备发送的资源状态信息；第一基站将关于Uu口和Un口的资源状态信息发送给第二基站。
本发明公开了一种信令跟踪方法、装置和系统。
本发明公开了一种应答信息的发送方法及用户终端，用于解决载波聚合场景下无法在PUSCH上发送ACK/NACK应答信息的问题。
该技术方案仅需在双工器内部的谐振腔之间开设一耦合孔即可，不仅成本较低，且该种结构下的双工器在环回检测过程中的可靠性比较高。
通过上述方式，本发明的非对称天线及MIMO天线在金属片上至少镂刻有不对称的第一微槽结构及第二微槽结构，因此能够很容易地产生多个谐振点，且谐振点不易抵消，很容易实现多模谐振。
本发明实施例能够有效减小不理想CSI不准确性对误包率的影响，且在考虑了基站发送数据的功率时延折中关系的基础上确定发送数据的速率及功率，降低了总功耗。
根据本发明可更好地支持无线通信系统随机接入，提高系统的稳定性和可靠性。
本发明公开了一种调频天线实现方法以及一种移动终端。本发明避免了双天线设计时，某些天线由于得不到足够好的环境而导致天线性能的下降的问题。
这样，令网络侧能够准确掌握终端受到的干扰，进而正确执行终端调度、资源分配和MCS选择，有效提高了多点协同传输下的系统吞吐量，提升了系统性能。
通过本发明，解决了相关技术中用户信息的传输对网络侧设备要求较高的问题。
本发明公开了SD卡座、SD卡及SD组件，属于电子产品领域。
该装置包括第一获取模块、第一确定模块、第一发送模块和接收模块。
本发明在进行数据传输之前，通过业务流管理，建立或修改请求端和目的端之间以业务流标识FID标识的"连接"。
本发明公开了一种移动电视在移动终端上显示控制的方法及装置。
装置及系统，属于通信领域。
加速度传感器设置为将终端的运动转换为电信号。
有效减少当前方法对系统的管理负担、提升系统处理效率。
所述人造微结构包括第一线段、第二线段及第三线段。
所述方法包括：当检测到某一NC芯片出现故障时，将所述NC芯片承载的NC链路上的业务切换到对应的HBA链路上。
本发明公开了一种鲁棒的LTE系统下行定时同步方法。
本发明提供一种网络中的二层业务处理方法和系统以及设备。
本发明实施例公开了一种无源光网络系统及其下行传输方法。
从而充分利用了现有网络和被叫终端的资源，扩大了被叫终端的视频通话范围，提高了被叫用户的通话体验。
所述终端根据所述共存时间分配信息确定LTE的数据收发时间和其他无线电技术的数据收发时间。
当内置AP检测到AP占用信道期的开始端时，在AP占用信道期内单独占用信道进行数据传输。
该方法包括：发送端在将多个媒体流封装为实时传送协议RTP数据包时，使用初始值相同、精度相同的时钟时间为RTP数据包打时间戳。
包括依次层叠的如下结构：衬底（101）/阳极层（103）/空穴注入层（104）/空穴传输层（105）/发光层（106）/电子传输层（107）/电子注入层（108）/阴极层（109）。
该充电模块由直流输入模块和直流输出模块组成。
通过本发明提供的技术方案，解决了现有技术中还没有具体的控制UE进行测量上报的方法的问题，从而可以及时地获取最新的小区相邻关系，保证了用户通话的连续性，提高了用户的服务质量。
使用本发明，可以减少呼叫时延，提高用户感知。
该装置包括：接收模块、转换模块和转发模块。
本发明实施例可以避免切换时的丟帧问题。
本发明实施例提供了一种数据处理的方法和装置。
本发明还公开了一种业务license动态调控系统。
本发明通过对PLCAM状态报告进行判别和处理解决了RLC超过最大重传次数引起承载或者UE被释放的问题。
本申请提供了一种中转多播传输方法、系统、中转选择服务器、中转节点及终端。
接收方法包括：接收彩信并进行解析；当彩信中包含一个或多个频道的信息时，从彩信中获取一个或多个频道的信息，并进行分享。
本发明实施例公开了一种用户数量计算方法及系统，涉及通信技术领域，解决了现有技术在获取用户数量时需对每一个用户建立位置模型导致的计算量大，耗费大量计算资源的问题。
本发明公开了一种耳机装置、耳机及使用耳机装置处理信号的方法。
使得用户在观看视频的同时，不需要转移注意力就可以进行会控操作，提高了视频会议的会控操作体验。
本发明提出了一种基于物理层抽象算法的异构网动态系统级仿真方法，实现了动态的系统级仿真，并且极大地降低了计算复杂度。
本发明涉及封装方法，包括步骤：在载板上形成胶合层；将芯片和无源器件的功能面贴于所述胶合层上；将载板贴有芯片和无源器件的一面形成封料层，进行封装固化；去除所述载板和胶合层。
变换系数的编码方法、变换系数的解码方法，和装置。
本发明实施例还公开了相应的移动终端。
一种实现小区更新或通用地面无线接入网注册区URA更新的方法和系统。
本发明实施例还提供一种数据重传方法、中继站、基站和通信系统，通过上述方案可以使得中继站重传数据和用户设备发送新的分组数据同时进行，提高传输效率。
本发明实施例公开了一种NC链路的切换方法、处理器系统和节点。
本发明公开了一种移动宽带设备及管理移动宽带设备的方法。该移动宽带设备包括Web协议栈模块、Web界面模块和Web业务实现模块。
通过本发明，可使在多载波间功率以及HS-PDSCH码道更合理利用的同时提高多载波HSDPA业务吞吐量。
该方法提供了一种获取上行传输数据所需的资源的解决方案。
根据本发明提供的技术方案，可以有效减小UE切换至封闭性或混合型小区的时延和开销。
采用本发明的方法和设备，在闭环模式中在高阶调制和多流情形下，相比现有的流映射方法映射更加均匀、有较大的增益。
本发明公开了一种通过USB虚拟网卡接入无线网络的方法、系统及装置，用以解决通过USB虚拟网卡接入无线网络的过程中，因安装驱动带来的问题。
本发明公开了一种时钟同步方法与装置。
其通过媒体控制器存放用户请求要流化的数据，并将该数据流化给对应用户设备，实现了数据从分发网络CPU中的分离，提高了分发网络CPU的业务处理能力，并且通过分配索引的方式，避免了用户过多时地址位宽的增多。
本发明实施例公开了一种分布式天线系统（DAS）的天线组分配的方法和装置。
采用本发明后，既解决了小区边缘和扇区边缘用户的同频干扰问题，又提高了扇区中心用户的频谱利用率，从而使得同频组网的效率得到大幅度的提高。
本发明公开了一种处理过期短消息的方法及装置。
该语音呼叫方法包括：语音呼叫视频化平台接收到来自主叫交换机的语音呼叫请求后通过被叫交换机向被叫终端发起视频呼叫请求；如果视频呼叫请求成功，语音呼叫视频化平台将主叫语音和预先选定的视频发送给被叫终端。
通过本发明，解决了现有探测信号检测过程中，无法有效保证探测信号检测精确度的问题，达到了提高探测信号检测精确度的效果。
采用本发明实施例的技术方案，能够有效地避免用户设备为缓存中已经无效地缓存数据请求空口资源，从而能够有效地节省空口资源，并尽可能地节省空口信令的开销。
该方法能够快速实现个性化观看和精确定位观看。
本发明公开了一种设备管理系统中对网关进行初始化的方法及装置，其中，该方法包括：网关从终端设备获取该终端设备保存的服务器信息；网关根据所获取的服务器信息确定目标服务器，发起初始化请求；网关根据从目标服务器接收的初始化信息，进行初始化。
本发明公开了移动终端浏览器调用本地应用的方法和装置。
一种带有键盘的终端处理文档的方法和系统。
同时，利用边界交换实体对于域内拓扑相关信息的检测及去拓扑处理，使得在建立跨域链路的同时能够避免域内拓扑的暴漏，从而保证了域内网络的安全。
该方法包括：基站向终端发送第一消息，指示终端进行重定向操作；终端接入到重定向网络。
本发明通过扩展LMP协议中的DATA_LINK对象，使LMP协议能够自动发现链路对ODUflex带宽无损调整（G.hao协议）的支持属性，弥补了控制平面的不足，增强了控制平面的功能。
所述第一调谐电路还与所述放大电路连接。
本发明媒体消息处理方法和网关设备可以保证转换后的媒体消息的安全性。
提供一种接入网网元、接入网络系统及接入方法，用于解决LTE家庭基站系统架构过于复杂及开销和时延过大的问题。
本发明提供一种实现超级小区下的空分多址接入的方法和基站。
该装置便于实现，并具有性能可靠和成本低的优点。
采用本发明的方法及装置，能有效地减少资源分配带来的最大发射功率回退（MPR），从而保证用户设备（UE）的发射功率，进而保证UE发送的信号的质量。
本发明实施例提出的消息广播方法、装置和系统通过结合企业总机系统和办公系统，进行消息和/或文件的广播，提高了办公效率。
上述方案，当终端从微蜂窝切换到宏蜂窝时，发起S9*会话的修改/删除操作，以通知固网删除该终端的相关资源。
本发明实施例公开了一种建立邻居关系的方法，包括：网络设备发现一个以上邻居，根据优先级策略确定邻居关系建立的顺序，按照邻居关系建立的顺序依次建立邻居关系。
通过只对接收侧能够解码的各层数据流进行传输，不仅最大限度的利用了信道容量，而且能够充分合理的利用空间信道资源。
本发明通过对叶子节点的流量统计实现了P2MP组播隧道在不影响其他正常分支的情况下进行切换和隧道上任意失效的50ms倒换。
本发明的家庭基站场景下建立选择性IP流量分流连接的方法，能够在建立连接之前先判断，避免了在连接失败后重新连接所造成的信令资源浪费。本发明还提供一种家庭基站下建立选择性IP流量分流连接的装置。
本发明提供的数据下载的方法、系统和终端，通过将待下载数据分派给所选的代理终端进行数据下载，提高了数据下载资源的利用率，缩短了数据下载的时间，提高了终端的数据下载速度。
该扬声器盖上设有出音孔，且扬声器与主机体和扬声器盖之间均留有一定的间隙以形成用于调节音质的音腔。
该网管系统包括：数据接收装置，用于接收到即时话务数据后，将所述即时话务数据写入硬盘中无格式的临时文件；后台写入装置，用于从所述临时文件读取并解析所述即时话务数据后，将解析出的即时话务数据按相应的格式进行存储。
本发明应设置为Doherty放大器，采用突破性的全新功放管芯组合方式设计功率管。
通过本发明，能够实现WLAN智能化，提升用户感受，并有利于增加产品附加值。
该方法包括：UE通过IMS过程从IMS信令中获得IMS控制点信息；所述UE将携带有所述IMS控制点信息的消息发送给所述移动网络中的基站子系统或第一核心网网元。
本发明的网络侧通过配置传输模式、下行控制信息格式和反馈模式来指示接收侧是否按照预编码资源组PRG来进行联合信道估计和解调。
通过本发明，能够实现移动网和固网的策略互通，保证家庭基站的服务质量。
本发明涉及一种高速光传输系统中的参数配置方法。
本发明公开了一种多接口终端的业务传输方法及装置，该方法包括：将待传输的业务划分为多个子业务；在多接口终端的多个传输接口中，为多个子业务中的每个子业务选择传输接口；将多个子业务中的每个子业务通过选择的传输接口进行传输。
本发明方法和系统可以保证发送方信息安全。
一种上行信号的功率控制方法、网络侧设备及用户设备，包括：网络侧设备将参考信号功率设置为用户设备专有的参数，为用户设备分别配置参考信号功率。
终端根据PDCCH的CSS和UESS的资源位置进行盲检。
应用服务器将该客户端请求消息交给对应的应用进行处理；对应的应用根据应用上下文进行数据资源定位。
本发明方法和系统，针对共设的MTCUE，能够根据MTC的特性对移动性管理相关信令实现优化，使MTC设备在能够独立与各自的MTC服务器通信的同时，节约移动性管理信令、降低信令峰值并减少终端的电损耗。
该方法包括：4G eNodeB从S1接口接收数据，并对其进行分流，将3G的数据发送至3G RNC，将4G的数据发送至UE；3G RNC将3G的数据发送至3G NodeB，由3G NodeB发送至UE。
本发明实施例能够实现业务的自动开通，节省了业务开通的时间。
本发明公开了一种提高数字预失真性能的方法和系统，用于进一步提高数字预失真性能。
通过动态配置帧结构，针对未来丰富多样的数据业务考虑其不同的业务特征和需求，设计同时满足链路自适应与业务需求自适应的动态资源配置灵活可变的帧结构，同时可满足不同处理能力的设备对处理时间的需求。
本发明公开了一种应用服务平台系统及其实现方法。
本发明实施例公开了一种背板帧头传输方法及系统。
本发明提供一种保存话务数据的方法及网管系统。
本发明公开了一种业务调度方法、系统及设备。
本发明公开了一种业务访问控制方法和系统。
所述方法包括：根据输入数据流中均匀插入的短分组训练符号，获得归一化时钟采样偏差信号；根据滤波后的归一化时钟采样偏差信号生成插值控制信号，使用所述插值控制信号控制输入数据流的插值操作。
本发明提供的控制信道信息处理技术增加了一种发送下行控制信息的区域，可以充分利用空分技术，减轻了物理下行控制信道的负载，并且减少控制信道之间的干扰，扩大了控制信道的容量。
本发明公开了一种在快速频道切换时预先发送加入组播请求的方法和系统，为了克服现有快速频道切换技术中单播与组播切换机制未考虑数据设备处理加入组播请求的处理时间开销，导致快速频道切换服务器浪费处理能力的缺点。
本发明涉及视频处理领域，公开了一种级联滤波器及其标定去噪强度的动态设定方法。
所述装置包括寻呼指示值解析单元和寻呼指示信道帧发送单元。
本发明公开了一种绑定物理网口的方法、网卡及通信系统。
本发明公开一种同步源标识更新的方法、装置和系统。
所述人造微结构包括开口环和自所述开口环的两端端点分别向环内弯曲延伸的两根弯曲线，所述两弯曲线互不相交且不与所述开口环相交。
所述方法包括：系统预定义和/或由网络侧配置指示RN用于处理待上报的ACK/NACK反馈信息的处理模式；以及，RN使用所述处理模式及与所述处理模式相对应的PUCCH格式处理并承载所述ACK/NACK反馈信息，向网络侧上报。
本发明公开了一种调度方法、网络设备和终端设备。
本发明实施例提供了一种无线终端及无线终端双天线系统的设计方法。
本发明实施例提供的方案适用于下行OFDMA系统分配无线资源的情景。
采用本发明所述的方法及系统，实现网络设备功能共享，提高设备利用率及数据传输安全性。
根据本发明实施例提供的方案，在多路合并同源数据时考虑数据的可信度，通过可信度，在合并时体现对不同接收信息的加权，能进一步提高信息解码的可靠性。
本发明公开了一种身份位置分离网络中的映射服务器及其实现方法。
由前端接入系统、HFC网络及终端接入系统组成，前端接入系统设置有CMFTS和CDC，终端接入系统设置有CMF以及到用户终端的传输媒体。
一种本地访问业务的切换方法和系统。
该方法包括：生成广播信息帧BCF，所述BCF中携带指示物理帧结构配置的物理层参数；发送所述BCF。
所述方法包括：RN在回程链路上行子帧的SC-FDMA符号#k上向网络侧发射测量参考信号（SRS）；其中，所述SC-FDMA符号#k为子帧上除解调参考符号之外的任意一个符号，是预先定义的固定值或者由网络侧配置指示。
本发明涉及一种电磁透明的超材料。
本发明还公开了相应终端和基站。
本发明公开一种信噪比反馈方法和装置，涉及通信领域。以解决信噪比的反馈误差较大的问题。
本申请还公开了用于实现所述方法的装置。
一种互联网设备及其充电接口自动切换方法。
其中，UE，用于将自身支持非相邻载波聚合的能力信息通知网络侧；网络侧，用于根据所述UE支持非相邻载波聚合的能力和所述UE所处小区的能力为UE分配资源。
该方法包括：第一终端获取第二终端的IP地址，直接发送数据包至第二终端；其中，第一终端为IP终端，第二终端为非IP终端，且第二终端内集成携带有轻量级IP协议栈的节点控制模块。
该方法包括:创建多媒体会议后，在会议进行过程中若接收到呼叫总机分机请求，则为所述呼叫总机请求的发起者创建呼叫总机分机的专用的呼叫段后，触发呼叫总机分机流程。
本发明通过调谐电路改变输入信号中特定频率部分的放大倍数，从而实现对输入信号的有用部分进行放大，无用部分不进行放大，提供一种插损小、噪声系数低、频率选择范围广、灵活性强且针对性强的低噪声放大器。
因此当请求端与目的端在该业务流上进行数据传输时，可以只使用FID作为标识、而不必在交互的每个数据包中都携带目的端标识，简化了操作。
这样既实现了分集接收，提高了信号接收的可靠性，又实现了自适应调制编码，提高了信号接收的效率，从而提高了整个异构网络系统的吞吐量。
第一接口，设置为连接耳机的地网络。
本发明改进了终端的切换流程，使得终端状态变化更为简单，降低了无线接入设备的实现成本，从而更好的满足游牧/本地无线数据接入场景的需求。
本发明提供一种实现多媒体广播多播业务（MBMS）连续性的上报方法，包括：当多媒体广播多播业务接收状态改变时，根据用户设备（UE）当前连接状态，决定是否向网络侧上报多媒体广播多播业务接收状态信息。
本发明公开了一种相邻小区间下行干扰的控制方法及系统。
本发明公开了一种传输数据的方法和系统。
本发明公开了一种无线中继节点切换的处理方法及系统。
本申请实施例涉及无线通信技术领域，特别涉及一种配置和确定上行循环移位跳频的方法、系统及设备，用以为用户设备配置上行循环移位跳频。
本发明的方法包括：BM-SC发送旁路传输数据的会话请求消息,建立旁路传输数据的旁路链路；并将旁路数据通过所述旁路链路发送给所述旁路数据对应的终端。
本发明公开了一种联合传输方法及系统。
尤其是在终端数目很多（例如每小区上千个终端），数据上传周期很长（例如几分钟到几小时）的情况下，本发明实施例所公开的实时业务带宽分配方法，也能够满足终端周期上传数据的实时性要求。
本发明实施例公开了一种无线通信系统中载波聚合的实现方法及系统，其中方法包括：配置一个小区由一个主载波和多个辅载波组成；使用主载波发送系统消息、和/或同步信号、和/或公共导频；由系统动态配置辅载波的使用。
本发明能够降低往内存中加载和淘汰节点的频率以及提高服务器的性能。
该方法可包括步骤：接收用户的缩放控制指令；根据用户的缩放控制指令，向流媒体服务器发送相应的流媒体数据请求；接收相应的流媒体数据并通过显示设备显示。
本申请实施例公开了一种触发切换及移动管理实体池标识信息的传递方法和设备，涉及无线通信技术领域。
上述方案可以根据不同无线设备实际需要为其分配相应数量的地址前缀，可合理分配和使用前缀资源，提高系统性能。
本发明还提供了一种用户数据跟踪系统。
上述避免终端射频干扰的方法及系统，不需要对网络侧进行任何改动，也不需要额外添加网络和终端之间的信令，只需利用现有网络中的相关消息即可避免射频干扰，并可以节省频资源，进而提高频段资源的利用率。
电磁波的电场矢量在与电磁波的入射方向垂直的一个或多个平面上分解成两个不为零的正交分量。
通过本发明更有利于远程桌面技术的应用。
一种会话初始协议会话保护方法及系统。
本发明公开了一种无线资源控制方法。
本发明还提供一种资源接纳控制系统。
本发明涉及一种微博墙显示方法及系统、计算机存储介质。
该方法包括：将来自客户侧的信号封装到n个光信道数据单元ODU信号中；将所述n个ODU信号，封装进一个弹性的光信道传送单元OTU信号中，其中，所述弹性OTU信号的标称比特率随着n值的不同而变化，所述n为大于等于1的整数。
该移动终端内部设置有该移动终端内置天线。
采用了上述的控制小区重选的方法，避免了移动终端因为目标小区被禁止或者不可接入而去解码BCCH信息，降低了待机能耗，提高了协议栈的运行效率。
本发明公开一种移动通讯网络终端。
本申请实施例中功率余量上报的方法包括：在需要上报PH信息时，确定每个配置且激活的小区当前时刻的PH信息，其中所述小区包括当前时刻是下行子帧的小区；上报确定的PH信息。
本发明实施例中，终端向服务器发送路径信息，由服务器将该路径信息发送至终端所在群组的其他终端，从而在群组内的终端之间共享路径信息，满足了终端对路径信息共享的需求。
本发明控制上行闭环发射分集的技术，保证在用户设备只配置了专用信道的情况下能够激活/去激活上行闭环发射分集。
所述方法包括：获取视频数据；根据预设的视频质量评价参数门限值和所述视频数据，确定第一编码参数；根据所述第一编码参数对所述视频数据进行编码，得到第一编码视频数据；发送所述第一编码视频数据至用户终端。
本发明实施例可以降低业务系统数据发送错误的风险，减少BMC信令资源的浪费。
本发明公开了一种在非以太链路上启用链路层发现协议（LLDP）功能的实现方法，包括：在本端网络设备上和对端网络设备上分别开启LLDP全局使能；在本端网络设备的非以太接口上和对端网络设备的非以太接口上分别开启LLDP端口使能。
一种无线链路恢复方法及装置，所述方法包括：终端对无线链路进行检测；当检测到无线链路出现问题时，在等待无线链路恢复时间内，所述终端在第一预先设定的频点之间交替尝试恢复无线链路。
本发明实施例提高OCS的入账效率，提高OCS的实时性能。
通过本发明，能够在家用基站上的授权固网资源使用发生紧张的情况下，为CSG用户开展业务提供服务质量（QoS）保证。
本发明提供了一种编码方法。
相应地，一种MEMS麦克风及压力传感器及其制作方法，通过两个衬底将电容式压力传感单元及麦克风单元集成，适用于大规模生产的、集成各种MEMS传感器的芯片结构。
本发明还公开了一种多用户多输入多输出的调度装置。本发明大大降低了用户配对的计算复杂度。
本发明还提供了一种基于OFDM的数据传输系统。
本发明公开了一种建立标签交换路径的方法、节点设备和系统，属于通信技术领域。
本发明的目的是提供一种用于实现多个移动设备间共享资源信息的方法与设备。
根据本发明可以提高CMMB业务的启动速度，有效提升效率，增强用户体验。
本发明通过基于移动终端和数字终端间的WIFI网络之上的点对点传输技术，将移动终端的语音数据导入到数字终端，这样可以通过数字终端进行语音通话，避免辐射增加的同时不影响用户的网络体验。
本发明还公开了一种移动终端。
CCP选择针对各基站计算得到的所有最大发射功率，与基站自身允许的最大发射功率中的最小值作为该基站的最大发射功率，并通知基站在使用所述频谱时按照选择出的最大发射功率进行工作。
上述系统还包括全局服务器以及查询服务器。
本发明同时公开了一种基带处理系统，
该方法包括：用户终端产生发送信息，并对发送信息进行调制，产生数据调制符号；所述用户终端使用小区专属的加扰序列对所述数据调制符号进行加扰；所述用户终端采用DFT-S-OFDM传输结构，通过时域扩频方式发送所述加扰后的数据调制符号。
本发明提供了一种确定下行参考信号接收功率的方法和终端，使确定的下行参考信号接收功率与上行信道状况的符合程度提高，降低误差。
在本发明实施例中，接入网设备能够根据UE的类型信息和网络测的负荷状况，对不同类型的终端采用不同的处理方式，从而在无明显信令开销增加的前提下，可以控制机器类型通信（MTC）终端接入现有网络时对网络的影响。
本发明实施例采用主动配置频谱开槽，从而能够快速实现串扰分析和识别，并且同时对正常业务的影响很小。
本发明将太阳能充电模块作为配件同移动终端有机地结合起来，解决了移动终端的电池容量不足的问题，而且实现了环保的设计理念，并开发了充电装置作为移动终端连体配件的功能，既美观又实用。
本发明同时公开了一种多媒体流的反转计费系统及终端。
实现信道信息反馈的方法和装置。
本发明公开了一种业务处理装置、系统及方法。
本实用新型公开了一种滤波器，该滤波器包括：滤波器主体；腔体一体连接器，与滤波器主体相连接，设置为与外部设备相连接并传输信号。
本发明还公开了相应系统。
本发明媒体消息处理方法及网关设备可以保证在不同业务互通时局部加密媒体的安全性。
所述第一设备为用户设备、S-CSCF、HSS/HLR或IMS重选过程中的源IMS控制点。
与现有技术相比，本发明能够改变无线通信终端只能被动执行网络侧要求的局限，可以根据业务的要求主动对切换的网络进行相应的调整，提高了用户的使用体验，同时减少了网络的信令负载。
本实施例中的微波设备中，通过选择连接单元根据预置的策略选择M个天线单元中的N个，并将选择的N个天线单元与功率分配单元连接。
所述方法包括：家用基站基于初始入网操作流程判定所述家用基站是否连接到家用基站网关。
本发明还公开了一种移动终端。
或者，GSM射频前端连接两个单进双出型声表滤波器，通过两个单进双出型声表滤波器连接GSM射频收发器，以接收信号。
本发明可以提高终端的联网速度，简化了拨号过程的逻辑，加快了拨号的速度，同时也降低了软件的复杂度，增加了程序的稳定性。
本发明实施例可以应用在以太网操作管理维护中。
其中，属于同一SA的IPSec报文分发到同一线程。
本申请实施例的方法包括：确定需要进行调度的边缘用户设备和中心用户设备；为确定的边缘用户设备分配资源；在为边缘用户设备分配资源后，为确定的中心用户设备分配资源。
本发明实施例根据环形网络中的任意结点从顺时针方向和逆时针方向获取的时间误差近似相同，因此通过监测时间误差而监测时间故障，从而可以提高维护效率、降低应用成本。
本发明可减少切换中断时延，提高切换时的系统吞吐量，且切换中或切换后为UE重新选择CoMP小区集和切换小区集，使得UE在切换后可以获得相同的服务。
本发明实施例的方案，有利于提高对携带逻辑关系信息的文本类信息的匹配能力。
上述密封装置能达到立体密封的效果。
若接入网元收到所述预置用户的接入应答消息中携带有预置的回应内容，则确定AAA服务器的服务状态正常。
本发明提供了一种光功率调测方法。
另外，当位于小区边缘处于CoMP状态的UE在CoMP小区集内切换时，E-UTRAN能尽快实现切换，充分保证业务的连续性。
本发明在合法 MTC设备的 UICC应用于非法 MTC设备中时，并不能使该非法 MTC设备与 MTC服务器建立相应的连接，从而杜绝了非法 MTC设备的使用。
本发明技术方案的实现，能适应可变带宽网络的需求，提高线路封装效率。
根据本发明的技术方案，BPCF能够获取接入BBF接入网络的UE的用户信息。
简化了无线接入系统中QoS机制下的参数配置，有效减少无线设备与终端之间的信令开销。
本发明通过DNS动态查询IP地址服务器的负荷值，对IP地址的负荷值等数据动态更新。
通过本发明使得系统可以利用CCM来跟踪链路的状态，提高了系统的处理能力。
本发明还提供了相应的计算机系统及总线适配器。
本发明实施例方法包括：业务控制设备接收交换设备发送的呼叫控制请求，提取其中包含的呼叫特征参数，判断是否存在与该呼叫特征参数相对应的呼叫控制条目，若是，则向交换设备返回拒绝呼叫消息，若否，则向计费设备发送计费请求。
其中，上述装置包括：接收模块，设置为接收来自于用户终端的贷款请求消息；确定模块，设置为根据贷款请求消息确定用户终端的贷款金额；执行模块，设置为将贷款金额作为充值金额为用户终端的付费业务进行充值。
其中方法包括：在发送多路同源数据时分别附加各路同源数据的可信度，或在接收多路同源数据时获取所述多路同源数据的可信度；根据所述多路同源数据的可信度合并所述多路同源数据。
本发明提供了一种动态主机配置协议（DHCP）动态地址配置下网络连接保活方法，包括：客户端通过动态主机配置协议接入网络后，监测当前网络的连接；当监测到网络连接故障时，释放当前使用的网络配置，重新通过动态主机配置协议进行网络接入。
本发明公开了一种地址分配方法及装置。
本发明公开一种流媒体反馈的实现方法、系统和装置，其中，所述方法包括：发送端发送流媒体数据时，将反馈消息的指示信息通过带内方式发送给接收端。
本发明实施例，利用二极管检波器实现数字基带预失真的反馈通道。
本发明实施例中，定位服务器根据家庭基站的定位请求对家庭基站进行定位处理，实现家庭基站对自身位置的定位。
上述方法及系统、计算机存储介质，方便第二SNS用户查不同地理位置的好友个人动态。
本发明公开了一种无线参数配置和信号发送的方法及装置，用于解决针对室内、热点覆盖的应用场景，由于无线参数选择及信号发送方法不适合该场景的无线数据传输，导致系统成本过高、开销过大的问题。
本发明公开了一种支持虚拟终端的组播数据转发方法及装置。
本发明还提出了对应的装置和系统。
该人工电磁材料可替代现有的电磁材料应用到各种电磁波的应用系统。
通过本发明，能够实现用户对广告发布的控制。
本发明公开一种双极化辐射单元，包括金属反射底板和两对安装在所述金属反射底板上的振子，每对振子的振子臂相互平行或者处于同一直线上，所述两对振子之间的振子臂相互垂直。
该代理下载服务器包括：接收模块、判断模块和发送模块。该移动终端包括发送模块和下载模块。
本发明公开了一种IPTV系统中直播媒体流的方法和装置，采用在IPTV系统中集成apple格式的http协议流的技术方案，为iphone、ipad、ipodtouch等苹果公司的终端提供码率自适应的直播服务，避免了现有IPTV系统集成RTSP传输媒体文件时码率单一的缺陷。
上行信息调度方法包括：终端确定当前需要接收的ACK/NACK的子帧的子帧号，以子帧号为索引对子帧数据库进行数据库访问控制，获得与子帧号对应的ACK/NACK信息，根据获得的信息调度后续的PUSCH新传或重传。
此外，本发明实施例还提供了相应的转发装置。
本实施例融合了解析模型的快速性和数值模型的准确性，准确获取计算所需的所有物理参数，提高了仿真结果的精确性。
本发明提供一种具有空间间隙的超材料，由多层超材料功能板组合而成，所述超材料功能板包括介质基板以及阵列在介质基板上的多个人造微结构。
本发明的检测方法、检测装置和检测系统，能够在主设备上电前方便且快捷地检测天线设备的射频端口连接情况，由此能够縮短施工时间，减小维护成本。
由于根据各个子带的信道性能，分别为各个子带配置MIMO模式，能够满足不同子带的性能需求，进而提高了通信系统整体性能。
防水效果好，能够适应特殊应用环境。
所述设备及基站用以实现上述方法。
所述的天线系统还包括：开关网络。
本发明提供了一种人造微结构，所述人造微结构为导电材料的丝线。
辅助功放装置用于采用横向扩散金属氧化物半导体（LDMOS）器件进行信号功率放大。
一种数据压缩、传输、接收及解压缩方法及相应装置，能够以较低的复杂度和更小的误差实现IQ数据的压缩，以及能够以较少的资源实现IQ数据压缩因子的传输。
在云计算应用服务系统中的应用服务器集群上负载并运行应用，并且在云计算应用服务系统中保存应用的描述信息以及应用与应用服务器之间的对应关系。
本发明公开了一种控制信道资源配置方法及系统，此方法包括：基站在基本帧的系统信息信道中携带控制信道资源起始位置描述字段，终端收到所述系统信息信道后根据所述控制信道资源起始位置描述字段确定控制信道的起始解码位置。
本发明公开了一种同轴以太网系统中的白名单配置方法及系统，应用于通信网络领域。
本发明实施例提供一种交换单元芯片、路由器及信元信息的发送方法。
根据本发明提供的技术方案，可以简化远程呈现终端控制，实现远程呈现系统与传统会议电视的融合。
所述第一滤波器通道包括第一谐振腔和第二谐振腔。
本发明提供了一种光时域探测信号（OTDR）的检测装置以及一种相关相干光时域探测信号的检测方法。
本发明公开了一种基于安全联盟的IPSec报文处理方法，包括：将互联网安全协议安全性IPSec报文按照所述IPSec报文所属的安全联盟SA分发给各线程。
根据本申请实施例，可以在降低SAR值的同时，能够保证无线性能。
本发明使得网关在使用过程中完成初始化过程。
将CDMA信号叠加在LTE/LTE-A信号上；并在CDMA与LTE/LTE-A信号叠加的频谱上，限制重叠资源上的LTE/LTE-A信号最大接收PSD。
所述控制模块用于根据接收到的音频信号和视频信号确定视频模块调整参数，并发送调整参数至所述调整模块。
网络侧进行切换时，可参考该MBMS业务接收状态信息，保证用户设备接收MBMS业务的连续性。
本发明提供一种信道系数矩阵信息反馈方法，包括：构造奇异值码本；从所述奇异值码本中选择多个码字，作为所述信道系数矩阵的多个奇异值的估计值，将所述多个奇异值的估计值在所述奇异值码本中的编号反馈给基站。
包括：预先设置按使用次数排序的姓氏队列和名队列并存储。
本发明方法和系统，将UE的MDT流程和激活UE定位服务流程衔接起来，保证能够基于MDT流程实现位置信息的上报。
本发明能够充分利用现有AAA服务器及GGSN与AAA服务器之间的消息和流程，因而具有较好的经济性和可行性。
第二衬底与第一衬底相对设置，通过第一粘合层和第二粘合层固定连接，第一粘合层与第二粘合层的图案对应并且均为导电材料。
本发明公开了一种移动交换中心获取IMS控制点信息的方法及系统。
本发明同时公开了一种上行非连续RB的分配装置。
本发明同时公开了一种指示用户设备非相邻载波聚合能力的系统，包括网络侧和UE。
本发明公开了一种驻波比告警检测方法及装置、基站。
本发明提供一种消息传输的方法及装置，该方法包括：在聊天界面上接收需要聊天的多个联系人信息和用户编辑的内容信息；将所述内容信息与所述联系人信息打包成预定格式的消息；将所述消息发送给与所述联系人信息对应的手机终端。
本发明公开了一种链路的跟踪处理方法及系统。
本发明实施例提供了校正时钟抖动的方法和装置。
一种部分频率复用的资源分配方法及装置。
所述负载驱动装置及系统能够提高驱动器的可靠性；并且，还能够降低电路的复杂度。
该装置包括：接收模块和补偿模块。
以及，多媒体信息播放结束后，所述终端发起可视电话请求。
本发明涉及一种键盘式终端及其电子文档的定位方法。
即对存在全局运动的视频源进行压缩时，可通过统一判断的方式确定运动预测，而无需像仅依赖基于宏块、子块的运动预测方法对每个宏块子块依次作判断。
同时，本发明还公开了一种移动AP和外接STA。
快捷方式设置为调用终端中对应的功能。
本发明提供一种基于组的调度方法、UE及网络设备。
一种利用LLDP获取网络连接信息的方法及系统。
本实用新型的电池盒可用作无线通讯终端的支撑架。
本发明能够从终端全局的角度对功耗问题进行定位和优化，并采用与用户交互性的方式使功耗信息更便于用户理解和操作，达到了终端使用中节能的目的。
通过应用本发明公开的无线局域网络认证方法和移动终端，能够使得移动终端自动完成无线局域网络的WEB认证，而无需用户输入账号密码，也无需向用户显示WEB认证界面，从而避免了繁复的认证操作，提升了用户体验。
可以提高灵敏度、信噪比与动态范围，在传输过程中不会影响图像质量，且可以实现增益可调节。
釆用本发明的方法及系统，能实现基站与操作维护中心服务器建立通信，使基站能够自动下载并更新版本。
本发明通过获取邻小区MBMS业务配置信息，并根据MBMS业务配置信息及用户设备MBMS业务接收信息为用户设备选择目标小区，将用户设备切换到目标小区的技术方案的实现，使得用户设备能够切换到适合的目标小区。
本发明将下行传输频带划分为多个子波带，每个子波带所需数模转换和IQ调制器件的速率都低于单波带方案所需器件的速率，从而降低了系统实现成本。
本申请实施例涉及无线通信技术领域，特别涉及一种进行干扰协调的方法、系统和设备，用以对于上下行业务比例需求进行动态改变的场景下，降低时隙干扰。
本发明公开了一种消除导频上的同频干扰的方法和装置，涉及通信技术。
一种切换方法和基站。
所述DRX相关定时器是以PDCCH子帧个数为长度统计单位的DRX定时器。
本发明实施例，通过将帧数据由AU-3帧格式转换成TU-3帧格式，进而将TU-3帧格式数据，映射到虚容器VC4中，得到VC4帧格式数据，实现了对所述VC4帧格式数据的仿真，满足了现网需要透传AU指针的需求，即将整个AU的内容都仿真透传过去的需求。
在本发明中，通过将来电的业务内容属性中的关键词和来电原因类型属性中的关键词自动进行匹配，以完成来电原因的收集。
本发明实施例的方法、装置与系统，通过CDN2对CP进行认证，保证了CDN1和CDN2之间互通的安全性，使CDN2只为和CDN1签约的CP提供服务。
本发明公开了一种信号数据模式匹配方法、系统及成帧器。
所述方法包括：光线路终端实时检测上行链路的比特误码率，根据所述比特误码率是否达到预定条件来配置上行前向纠错流程。
而且，如果用FFT硬件加速器完成的话，由于采用了分段处理，可用小尺寸的FFT替代原需要大尺寸FFT才能完成的搜索，降低了硬件实现的复杂度，从而降低了成本，而且可以重复利用原有的小尺寸的FFT模块。
控制电路接收无线电频道选择并响应于无线电频道选择基于与可调谐电路相关联的预定电感确定变容二极管的电容。
本发明能够应对重复检测攻击，保护网络设备。
本发明公开一种基于HFC网络的宽带接入系统。
当用户设备只配置了专用信道时，由节点B决策并向无线网络控制器用户面发送用于指示激活/去激活上行闭环发射分集的上行帧。
本发明公开了一种相似邮件处理系统和方法，属于网络技术领域。
本发明公开了一种终端中IP地址管理方法，包括：确定终端的IP地址和/或所述终端的通用集成电路卡UICC的IP地址与接入网络的IP地址冲突时，为所述终端及所述终端的UICC配置新的IP地址。
本发明还公开了一种虚拟终端系统的实现方法。
进一步地，也无需在AP中引入IP层转发功期，从而有效地AP的设备成本，同时也降低了LTE-LAN系统的网络部署和运行维护的成本。
实施本发明的技术方案，参与通信的无线通信设备间无需在时间上同步；抗干扰能力强，解决了身份识别和误唤醒的问题，提高了可靠性；可缩短从设备的探测期，减少从设备接收窗口时间，降低了通信系统的功耗。
本发明实施例主要用于广播组播业务数据传输的过程中。
本发明属于信息技术领域，尤其提供一种基于TCM或TPM的license的动态管理方法、装置及系统。
本发明实施例可以实现在在以基站为锚点的UMTS与LTE系统资源聚合的场景中推衍生成UMTS的完整性密钥和加密密钥，使得用户设备可以通过UMTS进行安全通信，进而可以提高UMTS上传输的数据的安全性。
当数据发生迁移而会话尚未结束时，原节点通知新节点终端的会话状态，原节点保留所述终端的业务控制权。
本发明同时公开了一种接入网设备。
本发明还公开了其他的促进异构网络干扰协调方法，以及促进异构网络干扰协调的装置。
该方法包括：可视通信的发起方终端和接收方终端通过各自的蓝牙模块建立起所述发起方终端和所述接收方终端之间的蓝牙无线通信链路；所述发起方终端和所述接收方终端之间通过建立的所述蓝牙无线通信链路传输多媒体信息，进行可视通信。
本发明公开了一种多径波束成形方法。
通过上述方法和装置，减少了原始数据的读写地址所需求的存储空间，简化了交织或解交织的过程。
采用本实用新型提供的单极子天线，能够实现圆极化工作方式，并且与普通的圆极化天线相比有效地减少了天线尺寸，易于集成，并且通过在普通单极子天线的地板上加缝隙，大大提高了天线的圆极化带宽。能够达到相对带宽40%以上。
采用本发明实施例提供的方案，实现了对数据进行处理所需要的控制参数在各协作小区之间的分发，还实现了对数据的下行协作多点的透明传输。
提供一种移动终端的信息输入方法、系统和移动终端。
利用该译码装置，减少了所需的存储资源，降低了译码装置的硬件实现复杂度。
本发明能够在保证移动台和基站收到的信号成分相对量不变的情况下，避免数字仿真对信道数据处理造成的信号损失，生成的调整因子可以用于后续仿真过程中动态范围灵活分配。
本发明大大降低了用户配对的计算复杂度。
本发明实施例公开了一种处理报文的方法及设备，用于在支持报文优先级的情况下解决重放攻击问题，保证系统的正常运行。
每个天线开关对应一路天线。
本发明对现有的M2M设备管理方式进行了扩充，不需要将物联网中每个M2M设备都作为M2M终端来进行管理，从而减少了物联网中需管理的M2M终端数量，降低了物联网中M2M设备的管理成本，也降低了M2M设备在开发和标准统一的难度，管理方式更加灵活。
通过本发明，由语音呼叫视频化平台将主叫终端的语音呼叫转换为向被叫终端的视频呼叫，在视频呼叫请求成功的情况下，将主叫语音和预先选定的视频发送给被叫终端。
一种同轴网络的远程供电方法，包括：获取同轴网络上耦合的远程供电电压，所迷远程供电电压由处于远程的头端设备产生，并耦合于所述同轴网络上；将所述远程供电电压作为供电电源进行供电。
该方法包括：在终端进行位置登记时，位置服务器建立终端标识和连接信息与终端位置信息的映射关系。本发明还公开了一种位置服务器，所述位置服务器设置为：在终端进行位置登记时，建立终端标识和连接信息与终端位置信息的映射关系。
一种终端、一种彩信发送方法和装置，该方法包括：将位于本地的待发送的非文本信息上传到数据管理服务器，并记录相应的链接地址，将该链接地址按彩信格式打包为彩信数据包，将该彩信数据包发送到彩信服务器。
通过本发明解决了相关技术中没有提出能够提供网络负载信息，并且也没有提出如何提供网络负载信息从而不能使某些业务更好的开展的问题，进而更有利于有些业务的开展。
本发明公开了一种话费异常的处理方法及装置。
本方案公开了一种路测数据的获取方法、路测数据的获取系统及装置。
本发明采用不同于传统电磁透明材料的透波原理，使电磁波透明特性不拘于基材材质从而极大提高电磁透明材料的适用范围。
本申请涉及通信领域，公开了一种对HeNB进行定位的方法及装置，用以准确掌握HeNB的位置信息。
本发明进一步提供一种MIMO天线和超材料射频天线。
流媒体存储、播放方法及相应系统，基于数字视频广播级别（DVBTier）实现流媒体的存储和播放，使用户在进行与特技模式相关的播放时可以获得与期望一致的效果。
本发明公开了一种控制UE测量的方法，包括：无线网络控制器向UE发送ANR测量配置消息；UE接收ANR测量配置消息，进行ANR测量并在缓存区中保存测量结果；当缓存区已满时，UE需要保存新的测量结果时，利用新的测量结果覆盖以前保存的测量结果。
通过本发明，用户可以通过签约的终端，完成安全的鉴权，并通知IPTV网络侧，将根据第一终端的IPTV签约信息，向第二终端发送相关的业务内容。
该装置还包括电压检测模块、判断模块、控制模块和串联在多媒体端子接口中的第二电阻。
一种无线通信网络的动态优化方法、装置及无线通信系统。
该方法包括：接收客户根据功能列表选择的待改变的功能；根据本地的标识信息生成一密钥对，该密钥对包括：私钥K
本发明提供了一种用于资源请求的方法、站点和中心接入点，该方法包括：将传输资源请求承载于数据帧中；发送所述携带传输资源请求的数据帧。
相比现有的系统级封装，高集成度的圆片级封装更是降低了系统内电阻、电感等干扰因素，也更能顺应半导体封装轻薄短小的趋势要求。
一种数据重传方法、中继站、基站和通信系统。
其中第一人造微结构的光学主轴方向与第一电场方向平行，第二人造微结构的光学主轴方向与第二电场方向平行。
该太阳电池组件包括由多个按行/列排列的上述太阳电池构成的太阳电池串。
该方法包括：具有数字生活网络联盟（DLNA）功能的主设备和至少一个具有DLNA功能的辅设备组成局域网；所述主设备从流媒体内容服务器获取流媒体资源并进行解码；所述主设备播放解码后的流媒体资源，并向所述局域网内的辅设备共享传输解码后的流媒体资源。
本发明涉及一种吸波超材料，其包括具有两相对侧表面的基材。
本发明还同时公开了基于SDR的基带射频接口的应用方法，运用该基带射频接口和其应用方法可保证基带射频接口在具有通用性的同时具备电路简单，功耗低的优点，且可简单实现对矢量处理器或多核数字信号处理器（DSP）的调度。
本发明提供一种拨号设备及根据用户需求实现虚拟拨号的方法。
一种数据处理方法、数据处理系统以及相关设备，用于降低系统功耗。
本发明实施例还提供相应的云客户端和本地客户端。
本发明提供的技术方案可用于解决部分场景中时间同步设备的下游设备无法切换到时钟精度较高的时间同步设备上的问题。
本发明还同时公开了一种移动终端。
本发明的方法能够很好的控制电力系统的有功潮流和无功潮流、提高电力系统运行的经济性和安全性。
本发明实施例由单独的时钟板向所有的交叉板和业务板提供帧头，交叉板之间以及交叉板和业务板之间不再传递帧头信息，从而可以节约背板走线，并减少背板接插件数量。
然后确定目标通信网络设备和目标通信网络设备的接口。
该装置可以与移动终端的锁卡软件配合，实现SIM卡的双重保护，即使移动终端中的锁卡软件被非法破解，但是，由于SIM卡处于锁死状态无法正常取出，从而大大提高了移动终端的安全性，并保护了运营商和移动终端厂商的合法权益。
所述按键设置于所述插槽内。
本发明还公开了一种基于多点协作的集中式有线口数据传输系统。
本发明还提供了一种光功率调测装置及系统。
本申请还公开了用于实现所述方法的装置。
其中，该激光投影光源模块包括：第一激光模块，包括第一激光器阵列；第二激光模块，包括第二激光器阵列；第三激光模块，包括第三激光器阵列；以及RGB合光镜，用于对红色激光模块、绿色激光模块和蓝色激光模块发出的光进行合束处理以及输出合束之后的光束。
本发明公开了一种传输数据的方法和系统。
本发明公开了一种终端发送数据的方法及装置。
接收机还包括控制电路，该控制电路耦合至输出端子和至少一个控制输入端。
同时本发明中提供的实现彩信内容植入的方法，非常简单实用，对于现有系统的改造小、实用性强。
由于二极管检波器的结构简单，不仅减少了反馈通道上射频器件的数量，降低了硬件实现复杂度，减少了功耗，还能够将反馈通道的模拟部分集成到单芯片上。
本发明针对不同的时序配置，采用不同的调度方式，通过使主载波和辅载波的无线帧起始时刻保持固定时间偏移，从而实现了在多载波系统跨载波调度时，主辅载能够对辅载波同时隙的载波资源进行完整的调度和使用。
其中，所述信号放大器还包括第一调谐电路和第一输入滤波器件。
本发明公开了一种无线资源控制RRC连接重建立的方法和设备，属于无线通信领域
本申请还公开了用于实现所述方法的装置。
该方法包括：发送方客户端发送第一媒体消息，其中携带网络媒体内容标识；服务器接收所述第一媒体消息，根据所述网络媒体内容标识获取相应的网络媒体内容，并生成第二媒体消息，其中携带获取的所述网络媒体内容；所述接收方客户端从所述媒体服务器获取所述第二媒体消息。
弹片在抽屉盒推入所述抽屉罩时弹入所述凹槽。
本发明能够减少和避免2/3G双模单待终端因为"2、3G双模切换"策略所导致的网络重选频繁，耗电严重，通话掉话，脱网等故障，提高终端的用户使用体验。
本发明利用AAA服务器实现基于WCDMA的身份位置分离网络中映射服务器的主要功能。
本发明公开了一种宫格界面的显示方法及移动终端。
本发明能为呼叫过程中的多媒体流进行反转计费，拓展了反转计费的应用。
本发明能支持各种情况下的多媒体流的反转计费，可以仅对部分媒体流、也可以针对全部媒体流，可进行全程计费，也可以对某时间段的多媒体流进行计费。
本发明公开了一种网络模拟结构及其模拟方法，结构包括多个节点及弧，所述节点之间通过弧连接，所述弧上设有开关，控制弧的通断，从而改变网络的拓扑结构。
本发明可以为用户提供更多选择去浏览和编辑该视频。
采用本发明可以实现自动配置传输设备之间的FEC模式，避免人工操作造成差错。
本发明中，由点击拨号业务应用服务器来执行信令控制、会议混音，不需要特定的终端，并且能够在点击拨号业务应用服务器的控制下实现对多个逻辑被叫的组呼和广播。
本发明实施例降低了NAT设备的热备份处理负荷，以及提高了NAT设备的热备份灵活性和热备份效率。
同时还具有其他常规共模方案中降低施工成本和硬件制造成本的作用，并使得3G平滑演进到LTE/LTE-A的工作风险和实施难度降到最低。
该方法将电力通信装置安装在电力线路上，以有线的方式将信号耦合到电力线上，然后根据高压电力线特性向空间传播无线载波信号，最后以无线的方式来接收无线信号。
采用本发明的技术方案，可以使缓存服务器系统的设置和使用更加简洁方便，访问速度更快，系统可以自动扩展，以及自动进行更新。
本发明还提供了一种DHCP动态地址配置下网络连接保活装置。
一种动态隧道故障诊断方法和设备及系统。
运用该系统和方法可提高移动终端数据的传输效率。
采用本发明所述的装置及方法，提高了存储介质保存日志的容量，以及读写日志的处理速度，且避免重要日志丢失。
互通网关节点接收所述数据报文，剥离所述接入节点的位置标识以及互通网关节点的地址，记录所述接入节点的位置标识与所述用户终端对应的身份标识的映射关系；以及互通网关节点向外部网络发送所述数据报文。
本发明公开了一种隧道信息更新的方法和系统。
控制平面带宽调整处理方法，可以提高带宽调整的成功率。
提供了一种LED恒流驱动电路。
本发明还公开了一种提示用户发生业务的系统以及一种支持WLAN功能的移动终端。
本发明提供了一种简单网络管理协议的安全保护方法和装置，其中，上述方法包括：代理站监控当前是否发生预定的事件；在监控到发生预定的事件的情况下，代理站执行锁定操作。
所述接收方根据所述消息访问所述服务器，获取所述第一加密信息，利用所述密钥解密所述第一加密信息得到所述媒体消息。本发明方法和系统可以保证媒体消息传输的安全。
该方法包括：终端根据接收的测量参考信号CSI-RS或者小区专用参考信号CRS进行信道测量，并确定信道状态信息CSI参考资源以及确定信道质量指示CQI计算的条件，之后所述终端根据确定的条件及测量结果计算对应CSI参考资源的CQI值。
隔离单元包括第一隔离体和与该第一隔离体并联的第二隔离体。
该方法包括：网管系统接收到即时话务数据后，将所述即时话务数据写入硬盘中无格式的临时文件，从所述临时文件读取并解析所述即时话务数据后，将解析出的即时话务数据按相应的格式进行存储。
子装置(1)的旋转端刚性连接至输出轴(3)。
本发明公开了一种移动终端及其实现功耗控制的方法，可由移动终端检测当前的业务流量，获取当前带宽使用率；移动终端获取满足所述带宽使用率的最低发射功率级别，据此进行发射功率调整。
本发明通过在通讯终端被唤醒后，对摄像头输入的用户面部信息进行身份判别，若判别通过，则通讯终端解锁进入应用，实现了通讯终端和用户之间的人机交互及情感交流，提升了用户的使用体验。
本发明公开了一种检测终端连接丢失的方法，在终端的签约数据中增设连接丢失的检测参数。
本发明公开了一种对环境噪声进行抑制的方法及装置，所述方法包括以下步骤：获取最低环境噪声强度门限值和最高环境噪声强度门限值；通话过程中，滤除原始语音信号中强度大于最低环境噪声强度门限值、且小于最高环境噪声强度门限值的语音信号，得到第一处理语音信号。
另一方面，加速了电路交换域回落CSFB过程的完成，提高了系统性能。
在汽车示范运营中可以借助远程监控系统采集和监控汽车行驶里程，方便快捷的得到实时汽车行驶里程数据。
该整流模块、该直流输入模块、该直流输出模块与该直流充电管理模块都为相互独立的模块，并通过网络总线联系在一起。
本发明在保护终端用户隐私的前提下，方便了用户获取目标联系人的联系信息，为终端用户提供了更广阔的联络空间。
本发明公开了一种数据上报、数据分析方法及装置。
本发明实施例的用于小区切换的方法和装置，可使得小区切换前后终端设备能够同时使用多个站点，从而使得终端设备在切换过程中能够保持业务的连续性。
本发明公开了一种多重保护叠加的保护组实现方法和装置。
所述第一谐振腔和所述第二谐振腔之间具有一个耦合孔。
本发明公开了一种基带处理方法。
所述方法包括：发送重配消息，通知UE重配到TTIbundlingHARQ模式；收到UE针对重配消息的反馈后，进行激活检测，以判断UE侧TTIbundling机制是否生效；根据检测结果确定UE采用的HARQ模式。本发明还公开了用于实现所述方法的装置。
所述超材料极化转换器包括基材以及设置在基材上的多个人造微结构。
一种合法监听方法和系统。
所述方法包括：接收按下蓝牙按键的触发事件；当所述按下的蓝牙按键为播放按键时，确定当前是否正在进行网络对讲方案Qchat通话业务；当确定当前正在进行Qchat通话业务时，将接收到的所述播放按键映射为即按即讲PTT按键，进行话语权抢占。
本发明涉及一种媒体消息回执的处理方法及具有网关功能的装置。
本发明公开了一种时移频道的处理方法及装置，该方法包括：在边缘节点上，创建时移频道；获取边缘节点上的时移用户的时移习性；根据时移习性，调整时移频道的时移属性。
通过本发明，提高了资源利用率。
本发明公开了一种多媒体流的反转计费方法，包括：呼叫双方进行多媒体流的媒体协商时，在信令消息中为进行反转计费的多媒体流设置反转计费的标识，通过信令消息实现多媒体流的反转计费协商。
设备管理服务器包括获取模块、参数设置模块和管理对象设置模块；设备管理网关包括参数设置模块和管理对象设置模块。
本发明可以绘制无线网络覆盖地图，可以为网络优化提供可靠的参考数据，避免路测花费大量的人力和时间，提前发现网络覆盖问题，避免用户投诉。
本发明公开了一种多点协作信息交互、切换及CoMP传输恢复方法和系统。
一种太阳能电池正面栅线电极的制备方法，属于晶硅太阳能电池制备技术领域。
本实施例实现了家庭网络中的各CPE可以更灵活地访问运营商提供的多种业务。
一种实现对讲机远程查询的方法，包括以下步骤：选择需要查询的项目；输入验证码；填充数据块协议信息单元，携带查询信息，形成数据帧向被查询方发射；接收被查询方反馈的所述被查询方的当前配置参数。
该方法包括，获取到上报用户数据时所采用的策略，其中，策略是根据对用户数据进行分析的需要预先设置的（S102）；在对用户数据进行采集之后，根据策略上报用户数据（S104）。
圆形区域和环形区域内的折射率随着半径的增大连续减小且相同半径处的折射率相同。
所述移动终端包括：对无线信号进行处理以实现终端功能的应用芯片、收音机信号解调芯片以及接收无线信号的复用天线，其中，所述复用天线分别与所述应用芯片和收音机信号解调芯片电连接。
混叠信号中解码得到所述源节点在当前时隙发送的信号以及源节点在至少前一时隙发送的信号。
本发明提供的一种在复杂狭小电磁环境中实现无线通信的方法和系统，解决了在复杂狭小电磁环境中实现无线通信的问题。
通过本发明，基站可以在不必要的时候不给UE配置测量间隔，从而能够减少异频异系统测量对业务的影响，避免载波聚合场景下UE进行测量时可能造成的资源浪费。
本发明通过修改源端口过滤机制，使支持虚拟终端技术的端口扩展PE进行组播时能正常收发数据。
本发明的超材料根据人造微结构对电场的响应与其结构有关的原理以及非均匀超材料偏折电磁波的原理，可使入射电磁波分离、可灵活控制分离后电磁波束的出射角度并且可实现大面积电磁波束的分离。
本发明使基于外网的基本业务可以正常实现。
统计使能模块连续输出的预定信号的上升沿的个数，并根据统计的预定信号的上升沿的个数确定待测试信号时序的建立时间和保持时间。
系统的上行链路控制单元用于在针对物理层基带处理的上行链路控制中，基于分层结构执行随机接入过程的资源调度、DPRAM数据空间操作和上行信道基带信号处理。
本发明公开了一种共享网状保护实现方法，该方法包括：共享网状保护中，由故障检测节点触发倒换请求，并根据下游节点的应答执行相对应的保护倒换；下游节点根据倒换请求的信令内容决定继续按照指定路径传递，或者对上游节点的请求进行应答。
本发明涉及无线通信技术领域，特别涉及一种子帧配置信息通知和子帧配置的方法、系统及设备，用以在小区的上下行业务比例需求进行动态改变时，能够获取邻区的配置信息。
采用本发明，能够确定增加配置的辅小区进行上行传输所使用的定时参考下行载波，进而根据该定时参考下行载波进行上行传输。
该方法包括以下步骤：获取为终端生成的唯一身份标识（GUID）；查找与GUID对应的键值标识，并根据键值标识获取终端能力参数信息；使用终端能力参数信息对业务进行适配。
本发明实施例的数据处理的方法和装置对可变长包进行分段且并行地对各段进行对齐操作，从而易于维护设计代码，而且提高设计代码验证时的代码覆盖率，同时明显改善时序。
所述第三线段连接于所述第一线段与所述第二线段之间。
本发明实施例可以应用在如MIMO等多天线系统中。
本发明公开了一种触发信息中有效时间的处理方法。
箱体的内壁上下方各向箱体内突伸适当倾斜角度的承架，于该承架分别设有前后声道陶瓷喇叭，以构成多声道发声模块。
本发明实施例提供了一种报文转发方法和装置，涉及领域局域网。
本发明公开了一种视频交互方法及系统。
通过本发明，可自适应地调度频谱资源，提高频谱利用率和系统性能。
所述方法包括：网络提供设备提供至少一个网络设备的有效MAC地址；该网络提供设备中的网桥设备下的所有网络设备在加载或者卸载的过程中，网桥设备以及所有的网络设备的MAC地址被自动或者被动调用设置为指定的MAC地址。
通过本发明，提高了移动状态估计的准确性。
本发明能够在不改变现有通信终端的前提下使得通信终端具备近场通信功能，促进近场通信的推广应用。
在基于TDD模式的系统中，基站根据反馈应答信息的方法确定物理上行功率控制的功率控制参数，并根据已确定的功率控制参数进行功率控制。
本发明际保证际动终端上用户信息的安全。
所述视频模块用于釆集视频信息，并将视频信息转换为视频信号后传送至所述控制模块。
本发明能够使多路媒体源在同一个UDP/IP网络通道传输，并能提供节目媒体码流提取和组合、丢包补偿等功能，实现了高效、高质量地封装和传输多媒体数据包的目的。
通过本发明提供的方法及设备，可实现提高频谱利用率和系统性能。
通过本发明解决了跨越传统网络互连多个TRILL网络的问题、以及大量TRILL网络互连时MAC信息的海量问题。
本发明公开了多种小区切换方法、设备及系统。
本发明克服了现有技术中CP长度模糊，导致接收侧无法测量和准确的接收信号的技术问题。
本发明实施例提供一种提升云计算模式下语音或视频传输质量的方法，主要包括：云客户端根据获取的对应的本地客户端的媒体协商信息，与通信对端进行媒体协商，根据所述媒体协商的结果，在所述本地客户端和通信对端之间建立媒体通道，进行语音或视频传输。
机器类型通信（MTC）服务器向网络边缘实体发送包含有效时间（VT）的触发信息。
一种移动性管理方法、网关节点及核心网络。
通过采用本方案的装置及方法，根据PD的响应度范围自适应的选择电阻，无需频繁更换电阻，从而降低了产品的制造成本，提高了产品的生产效率。
该方法包括：网络侧接收终端上报的网络安全信息，根据各个终端上报的网络安全信息生成网络安全策略，根据所述网络安全策略向终端发送安全指示，终端根据该安全指示对待获取或已获取的网络信息进行安全提示。
所述基站根据测量到的无线资源使用情况，对相应属性终端进行控制。
采用本发明，能够保护TS传输的安全性。
另外，本连接器结构简单，还具备安装简便、安装操作空间小等优点。
本发明公开了一种上行非连续资源块（RB）的分配方法。
具体提供了一种实现STK/UTK业务的方法、装置及终端，为解决需要依赖于专门的SIM/UIM卡实现STK/UTK业务的技术问题而发明。
其中方法包括：下级管理节点通过自身的辅公共级联模块中存储的级联配置文件发现上级管理节点，向上级管理节点的主公共级联模块发起注册；注册成功后，上级管理节点和下级管理节点基于各自的公共级联模块进行心跳检测、状态检测和事件监听。
本发明公开了一种配置设备的方法、装置和系统。
从而节省了网络管理员人为查找故障并解决的精力以及用户等待网络连接人为修复的时间。
通过本发明，实现了移动网和固网的策略互通，保证了家庭基站的服务质量（QoS）。
所述方法包括：为正交频分复用OFDM系统中的每个用户
本发明实施例提供了一种小区搜索的方法及终端，涉及通信领域。
一种用于开关电源（1）的自适应防雷防浪涌控制电路（2），包括防浪涌单元（20）、开关单元（21）、采样单元（22）和控制驱动单元（23）。
客户端通过通讯服务器将用户信息传输并存储至全局服务器，全局服务器将用户信息同步至查询服务器。
本发明公开了一种光网络自动保护倒换方法及装置，其中所述方法包括：分别检测光网络的工作通道和保护通道的信号强度；根据检测到的工作通道和保护通道的信号强度，在满足倒换触发条件时，执行倒换。
采用本发明能够解决相关技术中信道环境会对SSS信号产生干扰，响应信号的准确性，系统可靠性和稳定性不佳的问题。
本发明公开了一种非对称天线及MIMO天线。
所述系统包括：license收集模块以及license调控模块。
本发明公开一种社交网络的实现方法及系统。
通过运用本发明，解决了V-PCRF和拜访地策略执行功能实体支持的功能不同而导致V-PCRF无法下发策略给拜访地策略执行功能实体的问题，进而达到了协商所生成的策略正确执行的技术效果。
本发明公开了一种网络设备功能共享的方法。
本发明通过对温度变化引起的频偏进行补偿，能够保证终端开机时小区搜索和同步的性能。
本发明公开了一种电子邮箱账户的配置方法及系统。
本发明通过在OLT上实现家庭网关功能，不再需要每一个ONU提供该功能，ONU仅实现PON接入接口功能，从而大大降低了ONU的成本，通用性得到加强，为大规模部署PON业务提供了便利。
通过在主工序后插入一个虚拟工序，使得整个加热工艺的总时间保持不变，有利于保持热预算稳定，进一步有利于器件性能维持稳定。
应用本发明，运营商可以在用户账号信息表中方便地设置需要拦截的用户账号，从而尽可能多地拦截了移动通信网络内的不符合用户要求的多媒体消息，大大提高用户的满意度。
所述抽屉盒的两侧分别设有弹片。
本发明在节目插入过程中或者编辑的过程中，通过计算并且更新节目的时钟同步基准，确保节目插入完成后或者节目编辑后，后续的节目能够很快获取时钟同步基准。
本发明公开了一种基站自配置的方法及装置，用以提高配置流程的执行效率，以及降低配置流程的复杂度及配置错误率。
本发明同时公开了一种实现上述方法的离线终端的控制系统，包括网络侧和终端。
本发明还公开一种彩铃业务推广的装置，包括：呼叫模块，设置为彩铃服务平台向被叫用户发起反向呼叫请求；推广模块，设置为当呼叫接通后，将需推广的彩铃发送至被叫用户。
采用本发明的方法及装置，能有效地解决当存在大量的PN时，对PN、尤其是PN中多个个人网进行合并与拆分的问题。
包括：用户设置人脸数据库的黑白名单，并设置黑名单人脸数据的发送方式和接收地址。
本发明还提供一种终端。
本发明的技术方案降低了应用开发的难度，提高了部署的灵活性并降低了部署的难度。
本发明方法和系统提供了一种基于身份标识和位置分离网络的监听方案。
本发明的家庭网络应用终端设备管理系统包括：终端综合管理系统、家庭网关、应用终端。
采用本发明的方法及系统，能基于共享网状保护的信令内容和传递实现保护倒换。
外壳内安装有一充电电路板。
多个无线通信网络之间并联连接，且并联连接的多个无线通信网络一端并接于多模无线终端，另一端并接于核心网网关。
并且降低了处理复杂度，处理简单，稳定，解析方便，对系统性能要求不高，实现了业务的高效传输，提高了空口资源的利用率。
本发明公开了一种手持式终端内置CMMB天线的方法及其装置。
本发明通过获取最低环境噪声强度门限值和最高环境噪声强度门限值，通话过程中，将节约两个门限值之间的噪音滤除，可以在嘈杂环境中显著降低背景噪声，提高通话的语音信号质量，且具有成本低、灵活性高的优点。
本发明还提供一种实现多媒体广播多播业务连续性的用户设备和网络侧。
本发明通过建立跨系统的直接接口，不仅可以减少数据延时，而且可以减少跨系统切换的延时，并降低运营商的网络维护成本。
本发明涉及一种译码装置。
本发明公开了一种无线中继节点切换的处理方法及系统。
方法包括：终端根据对驻留小区的测量结果，选择短传输时间间隔或长传输时间间隔来使用E-DCH资源；终端通过为承载E-DCH的物理随机接入信道（PRACH）的前导部分加扰不同的扰码，向节点B通知终端所选的传输时间间隔信息。
上述技术方案在RN的宿主基站更换时，为仍驻留在RN小区的UE转换下行数据路径并相应的进行承载更新，从而使得RN经切换程序而离开源基站、接入目标基站后，仍然可以为UE提供正常的通讯服务。
本发明适用于P2P网络中网络节点之间的通信。
基于上述技术方案，可以降低以太网引入的时钟抖动对后续系统处理的影响，使得可以满足对时钟抖动的限制要求，将时钟抖动限制在指标可接受的范围内。
其特征在于：所述超材料功能板两两之间设置有间隔元件，所述间隔元件与所述超材料功能板之间通过粘合剂相互粘合。
本发明功率放大装置及功放电路提高了功率放大的效率。
本发明提高了对移动终端辨识码进行鉴权的合法性，避免了基于JAVA的移动终端的非法接入。
本发明还公开了一种接入设备。
本发明还公开了对应的装置和系统。
本发明涉及移动终端领域，公开了一种多卡移动终端及其SIM卡数据转存方法。
本发明还公开了一种消息传输的方法、身份标识和位置登记寄存器、接入服务器及通信系统。
本申请能够保证非UE专属PDCCH优先于UE专属PDCCH得到资源分配，因此非UE专属PDCCH不会受限于PDCCH分配，解决了PDCCH检测性能和增加可支持的调度用户数之间相互冲突的问题。
本发明在均衡各个单体电池之间的差异、延长电池组寿命的同时，能耗更低、效率更高、效果更好。
本发明扩展并改进LLDP支持的物理实接口范围。
本发明同时公开了一种实现上述方法的非连续接收装置，包括接收单元和屏蔽单元。
一种MEMS麦克风与压力集成传感器，包括：第一衬底，具有电容式压力传感单元的感应薄膜、麦克风单元的敏感薄膜和所述第一衬底表面的第一粘合层。
本发明同时公开了一种移动终端，采用本发明的MIMO天线及移动终端，能改变天线的辐射方向图，降低相邻天线之间的耦合作用，从而能在有限的空间里降低天线之间的相关性系数，进而提升天线之间的隔离度。
本发明公开了一种M2M管理系统，该系统主要包括：M2M管理平台和M2M管理终端；其中，所述M2M管理终端用于连接所管理的M2M设备，与所述M2M设备之间通过协商确定的私有协议进行通信；所述M2M管理平台与所述M2M管理终端连接并通过M2M通讯协议进行通信。
上述系统包括多个客户端、通讯服务器、全局服务器以及查询服务器。
本发明公开了一种在线测试装置、方法和系统。
该方法包括：在建立本地IP访问连接的过程中，移动性管理实体接收到移动决策信息；移动性管理实体根据移动决策信息，判断本地IP访问连接是否支持移动性。
本发明可设置多个扬声器出音孔，并可根据提示铃音的响度进行通路切换，选择一个或多个通路为提示铃音信号的最终输出通路，避免出音孔受外界物体遮挡，提升电子终端的铃音提示效果。
一种信息传输的方法、装置及系统。
包括基站设置发送SRS的配置信息并下发给用户终端，用户终端按照获得的配置信息向基站发送SRS。
本发明还提供一种移动通信系统组网方法。
本发明通过基站对用户的DTX信息的检测来控制PDCCH使用的CCE聚合度，从而提高PDCCH的可靠性、保证PDCCH系统性能。
本发明公开了一种双网共模方法和系统。
本发明采用HEMT器件作为主功放。
本发明实施例提供了一种反馈信道信噪比的方法。
所述人造微结构包括第一金属线及第二金属线，所述第一金属线为自一中心点为起始点向外螺旋延伸的螺旋线，所述第二金属线与所述第一金属线并行延伸，且所述第二金属线与所述第一金属线仅在所述第一金属线形成的螺旋线的最外端相连。
通过本发明，可以避免在上行传输时某些带宽下，多端口频域资源位置分配信息总比特位数不足以表征单束上行频域资源位置分配信息的情况。
提供一种预测编码方法及装置。
本发明公开了用于接入无线网络的方法，包括：向中心接入点CAP发送终端基本能力协商请求；接收所述CAP发送的携带工作子信道映射信息的终端基本能力协商响应，所述工作子信道映射信息指示站点STA要切换的目标子信道。
本发明公开了一种实现负载均衡的方法和装置，涉及通信领域，提高了负载迁移的成功率。
本发明公开了一种路由器邻居发现条目处理的装置及方法。
本发明公开了业务接入方法、装置及系统。
使用本发明可实现电视的正常启动和关闭。
该方法包括：根据链路聚合成员的带宽，对链路聚合成员进行加权；根据预先设定的选路策略，获取选路索引；根据选路索引，查找加权后的链路聚合成员；选择查找到的链路聚合成员进行报文转发。
所述分段节目包括一个或者多个分段。
该子装置(1)的固定端通过弹性接头装置(2)固定在非旋转管(8)内。
本发明实施例技术方案中，基站根据信道激活类型确定建立TFO的开始时间点，将TFO状态转为TFO建立完成状态的时间点确定为建立TFO的结束时间点，再根据确定出的开始时间点和结束时间点，确定建立TFO所需的时间长度。
一种Pool区中移动终端注册方法及系统、接入网实体。
所述方法包括：终端检测各个用于接收下行信号的单天线上的参考信号接收功率，从所述单天线中确定出用于发送上行数据的上行天线，将通过所述上行天线检测到的参考信号接收功率作为下行参考信号接收功率。
方法包括：判断接收的待转发彩信中是否包含预设的种子彩信标识；当待转发彩信中包含预设的种子彩信标识，则将所述待转发彩信发送至媒体内容识别系统，以进行彩信内容识别操作。
当散热器（102）温度或灯具内特定位置的温度高于第一常闭温控开关（F2）的断开温度时，第一常闭温控开关（F2）断开，切断LED光源负载（3）的供电。
根据本发明可以及时的监控提供给用户的组播视频质量。
通过本发明能够将数据合理的分发到多个载波均衡各载波的负载，减轻BTS的负载，提高BTS的吞吐量。
本发明公开了一种下行控制信息的处理方法和系统，可将子帧n的下行控制信息在子帧n上发送；或者，将子帧n的下行控制信息在子帧n-1上发送。
在GPS信号正常时，根据主参考时钟信号产生本地时钟同步信号；在GPS信号异常时，根据辅助参考时钟信号产生本地时钟同步信号。
通过本发明提供的技术方案，解决了现有自有业务认证需要用户执行额外的大量的操作的问题，进而达到了避免重复认证，提高用户体验的效果。
本发明通过直接连接eNBBBU和终端BBU完成不带射频的所有测试，能够及时方便的定位射频以外的问题，减少调试时间，保证研发的进度和产品质量；本发明也可以应用在其他的无线接入系统中。
本发明使得相邻的TDD基站小区之间能够在相同的时间资源上进行不同方向的传输，并且通过干扰协调的方式避免相互之间的干扰；规避了传统TDD干扰协调方法中，强制不同小区使用相同的子帧配置，从而无法适应各自小区的业务需求的情况。
因此，本申请中，发送方通信终端发送给接收方通信终端的数据量小，占用的资源少，适用性更广；接收方通信终端能即时的重现发送端一笔一划的书写过程，提高了用户的体验。
本发明实施例公开了一种高速移动通信的实现方法和设备。
本发明公开了一种配置操作管理维护属性的方法和装置，涉及通信领域。
采用本发明提供的上述技术方案，解决了相关技术中，彩信转发会产生不必要的数据流量和网络资源消耗等问题，进而达到了转发彩信的一方可在不产生任何数据流量的情况下，即可实现彩信转发的效果。
本发明可以采用宽带网络中的现有设备实现窄带业务中的放音，既满足了运营商希望采用宽带IP放音已达到提高传输质量的要求，又减小了运营商的投资成本。
本发明提供一种节点分配标签的方法及装置。
公开了一种铌酸锂调制器跨阻放大器增益控制装置。
本发明提供了一种通信系统中的时钟同步方法及装置，该方法包括：根据接收的GPS信号产生主参考时钟信号，并根据系统CPU的晶振获取辅助参考时钟信号。
该装置包括：文件管理单元和信号处理单元。
本发明公开了一种实现MDT激活的方法和系统，均可针对UE设置定位服务关键指标属性，并且只激活符合定位服务关键指标属性的UE的MDT。
第一消息携带有以下至少之一：无线接入技术类型、是否重定向的标识、重定向门限信息、重定向小区识别信息、载频信息、重定向失败返回指示、成组重定向信息。
本发明公开了一种网络流量数据的管理方法及系统、终端。
方法包括：根据接收的IP报文，创建所述IP报文对应的NAT表项；确定所述IP报文对应的业务类型；根据业务类型与热备份操作的对应关系，以及所述IP报文对应的业务类型，确定对所述NAT表项是否进行热备份。
本发明还公开了一种位置信息处理系统。
提高了网络配置的健壮性以及对于连接故障的自我修复能力。
否则，再次增加两相邻频段天线之间的隔离度。
本发明通过更改主备链路端口的报文封装状态，进行主备链路切换，实现了对组播业务的快速保护，且具有节省带宽、网络安全性高等优点。
本发明公开了一种基于IPTV系统实现WEB频道的方法。
由于在本发明实施例中USB虚拟网卡在自身配置了相应的驱动，并且该驱动为主机操作系统本身支持的，因此可以在通过USB虚拟网卡接入网络过程中，主机无需安装驱动，方便、快捷的实现无线网络接入。
并且，采用本发明，只需要在利用现有业务流程的基础上简单改造，就可以减少系统的负荷，简化流程，提高效率。
通过本发明，可以提高用户体验。
一种数字用户线路局端设备及其节能的方法。
本发明还公开了一种无线通信系统中CP类型的指示装置，通过下行同步信道发送信号时所采用的基本序列组合方式指示CP类型，使得终端能够在检测下行同步信道时，根据下行同步信道的信号中基本序列的组合方式获知CP类型。
实施本发明，将L3VPN路由控制与传递集中的L3VPN路由控制器中，简化了L3VPN中各个PE节点的路由控制和管理，在提供L3VPN路由自动控制功能的同时，大大降低了部署和维护的成本。
本发明中，用户终端根据无线网络广播消息中的标识信息构建演进的数据网关ePDG的FQDN和/或分组数据网关P-GW的FQDN，从而触发DNS查询靠近无线侧的ePDG和/或P-GW，进而实现了在WLAN网络数据的分流功能。
本发明还相应地公开了一种移动终端的定位服务实现系统。
采用本发明人造微结构的超材料可以显著地减小人造微结构的体积，有利于产品的小型化。
本发明方法及装置，实现在不同的网元上共用一套测试脚本，同时能够达到涵盖网络管理系统与设备的系统测试的目的。
通过本发明，解决了移动终端用户获取业务信息时，业务展现方法复杂的问题，进而达到了使用户能够快捷地获取到所需业务信息的效果。
本发明通过把网管系统中的多种命令消息按照是否使用受限资源的原则进行分类，对不同的命令消息采用不同的调度策略，实现了系统内的有限资源的动态管理。
本发明实现了在LTE-Advanced系统中的辅小区上行同步，方式简单且快捷。
一种噪声功率的估计方法及设备，包括：获取频域信道估计值；对频域信道估计值进行离散傅立叶逆变换后获得时域信道响应值；根据时域信道响应值计算噪声功率。
该方法、系统和装置可以使UE在针对下行载波的周期CQI/PMI/RI反馈冲突时，进行下行载波的快速选择，并且不需要额外的信令或者仅仅使用已有的保留比特或者仅仅通过小量的高层信令开销来通知UE，方便实现。
本发明同时公开了一种在操作维护中心配置到基站路由的实现系统。
当终端内两相邻频段天线间存在干扰且干扰来自其中大功率频段天线时，增加两相邻频段天线之间的隔离度。
所述第一谐振腔和所述第二谐振腔之间包括至少三个谐振腔。
本发明公开了一种移动通讯终端及其来电管理方法。
本发明涉及一种新信息的提示方法和通信终端。
上述移动终端以及基于移动终端实现远程会议的方法，可以支持随时随地参加远程会议，并能够在不借助摄像头的情况下共享可视化会议资料。
本发明通过获取相邻图像单元的预测模式组合，得到最适合当前图像单元的预测模式列表，根据得到的预测模式列表，对实际预测模式进行熵编码，有效地结合当前图像单元的运动属性、纹理信息等，实现了自适应选择预测模式编码方法，提高了视频压缩的效率。
本发明公开了一种获取解锁码的方法及移动终端。
本发明提出一种P帧双向预测方法及装置，对存在镜头推进的视频源，通过对当前编码帧的一个参考帧进行双向变换，并利用其进行双向预测从而达到优化当前编码帧的压缩效果。
本发明还公开了一种基于多点协作的分布式有线接口数据传输系统。
根据本发明可以有效避免ATM和以太网封装自动识别过程中出现抖动。
该太阳电池的绝缘特性与可靠性得到改善，太阳电池的组装成本得到降低。
这样，便解决了LTE-LAN系统中的二层数据报文的转发问题，实现了UE、AP和GW之间的互通，节省了空中接口的开销。
实现分段节目播放控制的方法、服务器及客户端。
方法包括：同轴宽带接入终端和认证服务器维护各自的同轴网络单元的白名单，并根据保存的白名单拒绝非法CNU接入。
从而避免人为判断的主观片面性，缩短坐席对通话的处理时长，提高客户电话的接通率，达到了降低运营商的运营成本的效果。
发送数据的方法包括：获得来自高层的数据包，并将该数据包作为业务数据单元SDU；对SDU进行分配序列号SN操作、分段与级联操作和安全操作，并获得分组数据单元PDU；将PDU发往媒体接入控制MAC层进行发送。
采用上述技术方案后，可以保证中继节点所服务的用户的数据包无损有序的转发。
方法包括：网络控制单元和/或终端根据分量载波的载波信息确定所述分量载波的优先级别。
上述技术方案明确了能否支持本地业务连续性的判定方法，从而可以为符合特定条件的终端提供本地业务的连续性，提高这部分用户的业务体验。
本发明还提供一种网元获取用户设备的接收状况信息的系统。
本发明公开了一种无线资源分配方法和装置，涉及OFDMA无线通信领域，用以达到下行OFDMA系统能够按照能效最优的方案分配无线资源的目的。
本申请公开了一种调度多子帧传输的方法，用于实现多子帧调度信息的传输，以便多子帧进行调度。
本发明方法和装置使得媒体消息被转换转发后发送方可以顺利收到回执。
本发明实施例中，基站通过实时监测不同属性终端的无线资源的使用情况如使用的总的物理资源块，动态的控制了不同属性终端的接入、和/或负载均衡控制，和/或调度。
本发明还公开了两种用于无线通信的设备。
通过本发明，提高光信号传输的资源利用率并简化了注册流程。
该小区切换方法包括：源基站采用UE的历史信息确定切换方式和/或目标小区；源基站根据确定的切换方式和/或目标小区发起切换流程。
本发明实施例提供了一种定位网络故障的方法、设备及系统，涉及通信领域。
通过软件控制GPIO的输出电平，使得USB_VBUS管脚为高电平或低电平，进而作为启动或停止USB通信的触发信号，避免了设备的损坏。
一种编码方法、解码方法及装置。
该方法能够减少帧确认占用的传输资源，有效确保数据成功传输。
本发明公开了一种联系人信息的获取方法及装置。
上述技术方案使得未经接纳控制业务数据流不会抢占其他经过接纳控制的业务数据流的资源。
采用非量化反馈方式，使反馈的反馈信息包含全部的信道信息，可以在现有的MIMO-OFDM系统中有效的反馈信道信息，使接收侧可以完全还原出信道信息的全部特征。
本发明公开了一种E-SRVCCSTN-SR的获取方法和系统。
本发明解决了存在多个位置信息的场景下对端无法获悉终端正确的位置信息的问题，从而有效地增强用户使用体验。
该方法包括：发送端将待发送的超长短信划分为第一短信和第二短信；发送端在业务信道上发送第一短信；发送端保持业务信道不释放；发送端在业务信道上发送第二短信。
隔离单元包括隔离体。
当用户移动到本地访问移动区域之外时，适时释放本地访问连接，从而满足本地访问移动性需求。
本发明公开了用于无线通信的装置，基于调度的传输资源动态配置物理帧，不仅满足未来丰富多样的数据业务的不同业务特征和需求，还满足链路自适应与业务需求自适应的动态资源，同时满足不同处理能力的设备对处理时间的需求。
在本发明中，通过在触发用户设备功率余量报告时综合考虑用户设备功率管理影响和路损影响，解决了现有技术中功率余量报告不准确的问题，使得基站侧能够根据上报的功率余量作出正确的功率调整，进而达到了节省功率调整开销的效果。
所述存储方法包括：流媒体服务器在保存媒体内容时，对媒体内容进行分段，每个分段包括一个或多个子分段，流媒体服务器为每个子分段生成子分段索引原子，子分段索引原子包括：采样个数信息、采样偏移信息、采样长度信息以及采样时间信息。
本发明公开了一种OTN网络中线性变带宽时钟跟踪方法和装置，属于光传送网领域。
所述方法包括：所述终端发起第一业务时，如是在所述第一频段发起的，则查询已进行的第二业务是否工作在所述第二频段；若所述第二业务工作在所述第二频段，则将所述第一频段设置为禁止状态，并将设置为禁止状态的第一频段信息发送给网络侧。
本发明涉及通信领域技术，尤其涉及配置终端标识的方法、装置和系统。
通过本发明，采用相关运算后的最大峰值和次峰值来进一步判断译码数据的可靠性，解决了译码出的信息的可靠性判断问题，从而保证了译码出的信息的可靠有效。
方法包括：基带处理单元BBU将小区设定的端口集合中不同端口的基带数据传输到不同的射频拉远模块RRU上；不同的RRU发送各自接收到的基带数据。
本发明实施例中，可以在切换过程中完成backhaul链路的子帧配置工作，并协调了载波聚合小区的配置，减少了对RN工作的影响，最大限度的保证用户的业务连续性，减少丢包数量，从而为用户提供良好的网络体验。
同时，不需要无线接入设备的控制面实体分配用户面配置参数，从而降低无线接入设备实现的复杂度，降低无线接入设备和终端的实现成本。
本发明适用于MACROBUTTON MACROBUTTON信号处理领域，提供了一种构建子带自适应滤波器方法。
本发明还可以检测出成环点，便于网络维护。
本发明提供了一种网关故障时的消息处理方法、系统和网关。
本发明涉及一种缩短电话语音提示系统等待时间的方法，其特征在于：设置一文字菜单数据库，该文字菜单数据库存储文本菜单信息，当终端设备与中心服务器建立通讯关系的时候，该文字菜单数据库中存储的该文本菜单信息通过显示界面以视频信号的形式向外表达。
源网络标识的复用扩展能力，有效的解决了不同网络标识，不同寻址方式网络的互通和融合，最大限度地为用户提供服务。
本发明公开了小区位置信息提供方法、装置及系统，其中小区位置信息提供方法包括：网关移动定位中心GMLC接收用户终端UE的小区位置信息；所述GMLC接收到业务网元的位置查询请求，直接向所述业务网元提供所述UE的小区位置信息。
采用本发明实施例提供的编码方法，可以按照预设的规则对可用性进行判断，节省了编解码装置的资源。
通过上述技术方案的实现，避免了对密文无法解密的问题。
本发明减少了应用层开发和维护成本；促进了通信应用的深层次发展。
本发明公开了一种控制用户设备进行测量的方法及系统，上述方法包括：无线网络控制器通知UE进行ANR测量，并指示UE测量上报方式为周期上报；UE进行ANR测量，按照指示的测量上报方式，周期地上报测量结果。
本发明实施例提供一种盲检测方法及装置。
采用本发明能够自动根据位置的变化更新Widget信息。
本发明提供了一种实现全保护方式的方法及系统，无源光网络（PON）系统中的主用光线路终端（OLT）在检测到主用通路中的主干光纤或分支光纤断开、或者主用OLT发生故障的情况下，通过备用OLT通知备用光网络单元（ONU）进行倒换。
这样，可以尽早的启动CRC校验，使得部分回溯过程与CRC校验可以并行执行，从而达到了降低咬尾卷积码译码校验处理时延的目的。
本发明提供的技术方案有效解决了现有的仅能在会话中对单类媒体进行冗余的问题。
本发明公开了一种日程自动提醒方法及装置、终端设备，均可自动记录并保存终端设备的各种操作，以获取操作信息；根据所述操作信息来获取操作在任意统计间隔区的日程统计信息；根据所述日程统计信息来选择统计间隔区的常用操作，并自动发出提醒信息。
本发明还公开了一种终端设备和网络设备。
通过使用HBA装置布置冗余链路，在保证处理器系统可靠性的前提下，有效降低布置冗余链路的成本。
当查询服务器从客户端接收的查询任务的数目超过阈值时，控制服务器根据查询服务器的任务处理优先级以及任务接收策略分配超过阈值的查询任务。
所述电压设定单元设置为：设定参考电压；所述反馈控制单元设置为：对电吸收调制激光器输出眼图的交叉点对应的交叉点电压进行反馈控制使交叉点电压与所述参考电压的差值在预设范围内。
本发明可以避免移动终端重复进行业务信道的建立和业务信道的释放，进而减少超长短信发送过程的耗时。
采用本发明的技术方案，节省了硬件方面的设计成本，提高了资源利用率。
本发明实施例提供机器通信的私密性保护方法、系统和机器通信业务管理实体及相关设备，在实现M2M的私密性保护的同时减少信令开销。
本申请实施例涉及无线通信技术领域，特别涉及一种确定子帧信息的方法和设备，用以在小区的上下行业务比例需求进行划改变时，能够获知邻区的子帧信息。
通过本发明，实现了终端在多网之间的动态调整。
将多个所述实现无线网络信道仿真的装置集成在一起的所述系统，通过接口单元进行汇聚和接口匹配，能够支持更多的基站和移动台。
GSM射频前端连接两个单刀双掷射频开关，通过声表滤波器连接GSM射频收发器，以接收信号。
从而节约了网络资源，减少了网络与设备之间的信令传输，提高了网络对组设备的控制效率。
所述装置包括：处理模块、业务质量属性参数确定模块和专有承载创建模块。
本发明的实施例提供一种互动式语音应答（IVR）的实现方法、装置和互动式语音应答系统。
通过本发明，实现了不依赖于JavaScript的移动终端位置信息上报和基于位置的业务（LBS）。
在发送端，发送端在数据块块头的块序列号BSN字段中扩展临时流标识TFI字段和/或上行状态标识USF字段；发送端将包含扩展字段的数据块发送给接收端。
本发明提供了一种人造微结构，包括具有预设形状的金属线，所述人造微结构还包括连接在所述金属线上的至少一个电感元件。
一种家庭基站获知邻区信息的系统，所述系统包括家庭基站、所述家庭基站的上级接入节点和所述家庭基站的邻区家庭基站。
本发明的双通道通信技术，能够支持双通道终端接入。
GSM射频前端连接GSM射频收发器，以发送信号。
本发明公开了一种组呼业务讲者局间切换的处理方法和系统，组呼业务讲者局间切换的处理方法包括：目标中继移动交换中心在收到局间切换完成消息后，将讲者终端当前的位置信息通知主控移动交换中心。
可以提高SGSN选择的灵活性。
本发明还提供一种实现多媒体广播多播业务连续性的用户设备。
本发明方案能够促使宏基站与LPN使用不同的空间位置信息来降低彼此之间的强干扰。
在应用时具有很大的灵活性和适应度，实现了无线终端小型化设计的目的。
本发明公开了一种用于触发用户设备的方法和装置。
该检测装置包括：发送模块、接收模块和确定模块。
本发明实施例按照流量的趋势特性优化波动序列的模型参数，提高了非平稳（长期）流量的预测精度。
一种资源分配方法及发送探测参考信号（SRS）的方法，一种基站及一种多点协作传输（CoMP）系统。
该人工电磁材料可替代现有的电磁材料应用到各种电磁波的应用系统。
采用本发明公开的方法防止了恶意攻击者利用泄露的远程升级密钥通过远程升级过程对信息安全设备的恶意攻击。
DeNB，用于接收到网络侧发送的RN卸载消息后，根据自身配置的卸载策略卸载接入到RN的用户设备UE。
本发明还提供一种虚拟终端系统及一种主控终端。
本发明还公开了一种实现多层波束成形的UE。
本发明提供的装置和方法通过进行线序调整并锁定，能够尽快的正确恢复数据的顺序，工作频率高，占用的资源少。
该方法包括：计算在预定位置的空子载波上传输的符号的解调软信息，其中，空子载波由发送端加载需要向接收端传输的指示信息对应的预定符号；根据解调软信息确定发送端传输的指示信息。
采用本发明的移动宽带设备及管理移动宽带设备的方法，能够使得主机侧设备只需通过因特网浏览器以Web方式对移动宽带设备进行管理，而不再需要客户端，由此能够彻底解决客户端跨平台支持的问题，并且具有免安装、易开发、成本低的优点。
该方法能够克服现有技术中多媒体流之间的同步稍嫌复杂的问题，进而降低客户端同步音视频的处理负荷和降低对实时控制协议RTCP的依赖。
本发明还公开了一种通过TDD小区为终端提供服务的系统。
在设备上创建包含用户的多个社交网络（SN）的信息的社区联合，并配置社区联合的处理策略；登录社区联合后，社区联合根据所述处理策略对消息进行管理。
本发明公开了一种承载网络，该网络包括：多个承载网络平面和终端设备，其中，所述承载网络平面为互联网协议（IP）承载网络。
本发明同时公开了一种机器类通信设备的触发系统。
方法包括：在终端设备上设置连接参数信息，所述连接参数信息用于表示设备管理网关作为终端设备连接设备管理服务器的代理网关；在终端设备上设置设备管理服务器对应的DMAcc管理对象，以初始化终端设备。
一种策略控制方法和系统。
由于第一光线路终端与第一光网络单元之间的数据传输速度要快于OLT与EMS之间的数据传输速度，因此，通过所述数据通信方法提高了数据传输的速度，保证了各个OLT之间切换的时间在50ms之内，进一步提高了数据通信的可靠性。
本发明公开了一种本地IP访问连接的处理方法及装置。
本发明方法可以避免当数量庞大的MTC设备都需要接入网络接收服务时，可能由于同时发起的信令数量过于庞大而导致的核心网拥塞，避免影响核心网处理其他已连接到网络的终端的服务效率和质量。
本发明通过扩展控制平面信令协议，使之能够建立支持G.HAO功能的ODUflex连接。
本发明还提供了一种进行多媒体会议的系统。
所述安全芯片内部保存有CA所需的密钥信息；安全芯片用于从所接收到的有线电视广播数据中提取需要播放的节目的流媒体，并根据内部保存的CA所需的密钥信息对流媒体进行解扰，将解扰后的流媒体加密后传输至数字电视终端主芯片。
采用本发明技术方案，在移动终端存储支付交易的交易信息，以便于用户在移动终端查询交易信息，从而简化了获取支付交易的交易信息的流程，缩短了获取支付交易的交易信息的时延，提高了查询支付交易的交易信息的效率和成功率。
所述的天线馈电网络包括与所述信号源之间进行信号传输的第一端口以及与所述天线之间进行信号传输的第二端口。
本申请提供了一种在切换时保持选择性IP流量分流连接的方法，包括：判断当前是否激活了选择性IP流量分流连接；判断核心网控制节点是否改变，在核心网控制节点发生改变时将选择性IP流量分流连接激活信息发送给新的核心网控制节点；确定服务网关选择方法并重新选择服务网关。
业务中心进一步根据欠费鉴权结果进行相应处理，若欠费鉴权结果显示发送方用户和/或接收方用户欠费，则停止提供业务服务，提示欠费用户已经欠费，请该用户及时缴费。
本发明公开了一种机器类型通信设备的拥塞控制方法及系统，避免大量MTC设备可能导致的网络拥塞。
本发明实施例提供了一种天线系统和天线重构方法，涉及移动通信领域。
上述技术方案将频段进行分离，不同频段使用不同的天线，优化了天线辐射性能。
或者，对在收发数据间隔内附着到网络的所述MTC终端进行区别费率收费，以此使非经常收发数据的MTC终端尽可能按照收发数据的间隔进行数据的收发，并可以最大程度保证运营商的利益。
本发明公开了一种连接信息获取方法，该方法包括：连接信息服务器将连接信息传送给对端接入网关，对端接入网关将连接信息传送给位置服务器，或者，连接信息服务器将连接信息直接传送给所述位置服务器。
通过本发明避免了缓存资源的浪费，增加了系统的灵活性和有效性，提高了系统的性能。
本发明公开了一种信息安全设备中远程升级密钥管理方法。
上述业务处理方法及业务处理系统，使得终端用户可以在正常收发短信时，能实时地享受积分服务。
本发明对传统的交换表项的结构进行压缩，从而节省表项存储资源，由于减少了数据业务处理时进行比较比特位数，因此也可以减少比较操作所需的逻辑资源。
本技术方案涉及一种通过碰撞触发通信的通信方法及移动通信终端。
采用本发明，在终端发生移动后，仍能及时地将触发消息发送至终端，以实现数据的实时上报。
提供一种用于建立移动终端的随机接入过程的随机接入方法、移动终端和移动通信系统。
超材料片层包括一个以其中心点为圆心的圆形区域和多个与圆形区域同心的环形区域。
叠加编码后的信号在下一时隙进行转发。
在移动终端发生漫游时，能对用户做出是否修改参数的提示，提高了移动终端的使用灵活性。
该方法包括根据外场信道数据确定无线网络信道的信道特征；基于无线网络信道的信道特征对移动台与基站间的基带数据进行传输。
为了解决对锁网终端进行解锁实现起来复杂的问题，提供一种锁网终端、网络侧设备及其解锁方法，该方法包括：锁网终端获取网络侧设备下发的解锁信息，锁网终端根据解锁信息修改设置项，设定锁网功能关闭，完成解锁。
根据本发明的超材料极化转换器，结构简单，并且可以轻易地实现电磁波的极化转换。
本发明提供了一种随机接入方法、基站控制设备和基站，涉及通信领域。
本发明能够支持双预编码矩阵索引反馈；并能够提高小间典双极刓阵信道量刓精度，同时提高小间典陑阵信道量刓精度。
本发明实施例公开了一种目标小区选取方法、系统和设备，涉及无线通信技术领域，用于解决施主基站为中继节点选择了不能允许中继节点接入的目标小区导致切换失败的问题。
该方法能，减小了传输各个用户的流数信息所占用的比特数，节省信息传输的比特资源以及网络通信资源。
本发明能够保证在每个时间单位都有小区搜索的结果，使得初始搜索速度加快，缩短初始搜索时延。
本发明还同时公开了一种数据解压缩方法、以及相应装置和系统。
通过本发明，实现了耳机接收天线频段信号，实现了移动终端小型化。
水冷系统可以与机房的水冷系统连接。
该方法包括如下步骤：终端的服务网络向其他制式的目标网络发起请求，其中，该请求用于将该终端在服务网络中的部分或者全部连接承载上承载的数据业务迁移到目标网络；服务网络接收到目标网络发送的成功建立连接承载的响应消息之后，释放迁移成功的连接承载。
本发明公开了一种多频段发射信号的生成方法及装置，该方法包括以下步骤：将多个数字基带目标信号分别通过一组由脉冲幅度调制器和带通滤波器组成的通道，得到不同频段的多个信号；将不同频段的多个信号加在一起，生成多频段发射信号。
原节点或者新节点在会话结束时更新会话状态。
所述方法包括：接收客户端发送的写操作请求和节点；将所述节点存储在内存中并设置所述节点的更新时间为接收所述节点的时间；根据所述内存中的节点的更新时间将所述内存中的节点淘汰到文件中。
本发明公开了一种查询呼叫状态信息的方法。
本发明实施例公开了一种列车行车过程中的通信方法、车载设备，无线闭塞中心及系统，涉及通信领域。
本发明提供的方法可以在考虑帧与帧之间图像无规律变化的情况下以编码代价最小的方式进行编码。
本发明公开了一种基于中继设备切换的资源处理方法和设备，该方法包括：中继设备RN中据预设策略判断是否需要目标基站设备DeNB为所述RN进行资源划分；并将判断结果通知给所属目标DeNB。
本申请实施例提供的一种配置上行循环移位跳频的方法包括：网络侧确定用户设备的上行循环移位跳频配置信息；所述网络侧向用户设备发送上行循环移位跳频配置信息。
本发明公开一种流媒体数据包的封装、传输方法及流媒体处理装置。
OLT包括：光模块、时钟数据恢复模块、媒体接入控制芯片和控制模块。
本发明公开了一种测量参考信号SRS的多天线参数配置方法及装置，用于解决现有技术中无法确定多天线SRS参数配置的问题。
本发明同时公开了一种承载修改的方法。
本发明公开了一种提示用户发生业务的方法，该方法包括：支持无线局域网（WLAN）功能的移动终端在发生业务事件后，向所述移动终端所属用户的其他终端发送提示信息；以及接收到所述提示信息的终端提示所述用户所述移动终端发生业务事件。
本发明实施例公开了一种视频质量评估方法及装置，涉及通信技术领域，为提高对IPTV业务质量评估的准确性而发明。
本发明大大提高了LISP数据报文在MPLS网络中的封装和传输效率。
本发明实施例提供了一种建立标签交换路径的方法、设备和系统，涉及通信技术领域。
一方面使得每个业务流都有各自对应的缓冲能力，管理更精细、更灵活。
本发明提供一种光网络单元，所述光网络单元（ONU）包括光接收处理单元和下行数据接收处理单元。
本发明还相应地公开了一种点播视频彩铃业务的系统及彩铃业务服务器。
所述系统包括：MUP-FE和多连接注册功能实体（MR-FE），MUP-FE与MR-FE之间存在交互接口。
采用该电机的电动车辆具有结构简单合理、工作稳定、爬坡能力好、效率高的优点。
本发明公开了一种连接装置、耳机天线及耳机。
本发明还公开了一种远程获取锁网信息的终端。
因此能够有效阻止水流动，防止水从位于壳体处的开口渗入到底部，利用空气张力对话筒（MIC）等声学器件起到良好的密封作用，避免进水而损坏声学器件。
本发明还公开一种用于数据传输的装置。
检测复杂度低，能够提高CP类型的检测效率，并且可以保证所有信道都可以根据自身信道条件配置对应的CP类型，从而有效节省信道资源。
该环网系统包括：一个或多个RRU设备和多个BBU设备，其中，上述RRU设备和BBU设备连接成一个闭合的环网结构。
本发明公开了一种基于软件无线电（SDR）的基带射频接口，包括：上行数据处理模块、对应于不同通信模式的下行数据处理模块、上行事件表模块、下行事件表模块、配置寄存器、选择器和通信模块。
本发明实施例公开一种寻呼Cell_PCH状态的用户终端的方法及装置，涉及通信技术领域，在网络寻呼处在Cell_PCH状态的UE时，减少HS-SCCH资源的拥塞，降低UE接入时延。
本发明公开了一种用户面配置参数的处理方法，所述方法包括：无线接入设备和终端获取当前业务的用户面配置参数绑定信息，再根据所获取的用户面配置参数绑定信息，获得对应当前业务的用户面配置参数，并采用所获得的用户面配置参数，建立用户面实体。
本发明披露了一种便携式终端的节能装置和方法。
本发明公开了一种基于多协议标签交换网络的隧道组保护方法及装置，用以在系统发生故障时，保证隧道保护组关系生效，从而避免业务中断。
本发明实施例提供一种双反射面天线。
所述系统包括：用户账号鉴权模块以及与所述用户账号鉴权模块相连的用户账号管理模块。
所述方法包括：接收发送邮件的请求，所述请求携带发件人填写的邮件模板；将所述邮件模板封装成不包括收件人的邮箱标识和发件人的邮箱标识的匿名邮件；获取收件人的邮箱标识，将所述匿名邮件投递到所述收件人的邮箱标识对应的邮箱中。
本发明中，终端选取一种TDD上/下行配置；根据选取的TDD上/下行配置、基站配置的DRX相关定时器的定时器长度信息以及DRX相关定时器的启动时刻，确定DRX相关定时器的超时时刻，并根据超时时刻维护DRX相关定时器。
本发明公开了一种无线系统调试方法和装置，用于在研发阶段更好地定位系统问题。
该方法包括：终端接收到实时信息；所述终端在更新周期到达时或者在确定接收到的所述实时信息中存在更新的图片的情况下，将所述终端的显示图片更新为所述终端从接收到的所述实时信息中下载的图片。
方法包括：控制实体间通过交换接口发送和接收交换信息；当从本域向外域发送消息时，边界交换实体检测该消息是否包含域内拓扑信息，如果是，则做去拓扑处理。
本发明公开了一种传输流媒体数据的方法及流化传输装置，解决了传统技术中利用高性能、高功耗、昂贵的CPU的能力来实现为更多用户提供服务，极大地浪费CPU的处理能力和资源的问题。
本发明实施例提供一种钓鱼网页检测方法及设备。
所述对控制信道进行干扰处理的方法，包括：第一基站生成控制信道干扰处理信息，所述控制信道干扰处理信息用于指示第一基站的控制信道传输所使用的物理资源；所述第一基站向第二基站发送所述控制信道干扰处理信息，以使所述第二基站根据所述控制信道干扰处理信息，对所述第一基站的控制信道进行干扰处理。
本发明能够实现跨应用间的网络通信，从而很好的将不同的互联网应用结合在一起。
上述系统包括多个客户端及通讯服务器，客户端连接通讯服务器。
本发明能够提高时频资源的利用率，提高超级小区的系统容量。
本发明公开了一种多点协作传输下的反馈压缩方法及装置，用于解决多点协作传输下，基于每个节点信道状态信息独立反馈的方式会造成开销随节点数目的增加而线性增加的技术问题。
本发明还相应地公开了一种无线通信终端。
该方法RRU资源调度合理，提高了资源利用率和系统容错容灾能力。
光模块设置为：接收具有不同发送速率的ONU发送的上行数据。
借助于本发明的技术方案，能够满足用户通过语音控制进行远程控制的需求，丰富了移动终端的服务内容，为电信服务运行商用提供了更广阔的应用空间。
本发明一种通过移动设备进行社交活动的方法，其通过移动设备和计算机网络的相结合，可以使用户轻松的找到身边的新朋友，操作方便、实施迅速，可以随时找到合适的人选。
本发明还公开了一种发送装置和接收装置。
所述终端支持第一式和第二模式，且所述第一模式中的第一频段和所述第二模式中的第二频互为干扰频段。
本发明提供了一种资源调度方法和设备，该方法包括：根据传输需求进行资源调度；配置与调度的资源匹配的帧长非固定的帧结构。
该阻抗匹配元件可消除两介质间的阻抗突变，进而解决了电磁波在经过两介质分界面时发生反射而导致电磁波能量损耗的问题。
在服务器需要与用户设备通信时，再通过服务器对目标用户设备发出触发请求，来触发用户设备的临时IP分配、用户设备与服务器之间临时承载或者其它数据连接的建立，实现服务器与用户设备之间的临时通信。
本发明实施例还提供了相应设备。
网络设备动态配置当前通信帧的结构和帧长，并在当前通信帧中发送当前通信帧的帧结构配置信息。
本发明公开了一种无线通信终端，所述无线通信终端包括应用程序检测模块，用于检测当前业务的特性和网络目前的状况，并判断是否将无线通信终端从现有网络切换到其他网络。
本发明采用的方案，可以在ARP表和MAC表变化时有效地反向通知三层协议，实现三层协议感知二层变化的目的，可提高通讯质量。
而且，基于本发明的技术方案，在实际应用中可以通过对IPTV系统的内容分发网络规模的扩展，在基于自适应码流调整技术保证网络播放性能的同时，解决大规模用户访问的问题。
本发明还公开了一种接入设备。
本发明提供一种基于时域训练序列的信道估计方法及系统。
从而，在处于核心网控制实体过载或网络拥塞的状态下，使终端设备可以获得核心网控制实体所能提供的最大范围的位置区域作为自身的寻呼区域，避免该终端设备在该核心网控制实体的覆盖范围内。
本发明涉及一种射频天线，所述射频天线包括多面体结构和附着在多面体结构上的多个超材料射频天线单元，每个超材料射频天线单元包括附着介质、馈线、设置在附着介质一表面的金属片，所述馈线通过耦合方式馈入所述金属片，所述金属片上镂空有微槽结构。
本发明还公开了相应系统及终端。
本发明公开了一种协调控制方法，涉及电力系统控制技术领域。
一种多种无线电技术在终端共存时的时分复用通信方法，应用于支持LTE和至少一种其他无线电技术的终端。
本发明公开了一种触发多点协作传输的方法及系统，在进行CoMP类型UE的业务传输时，根据统计的重传比例是否超出预定的触发门限，确定UE的业务传输是否使用CoMP方式传输。
一种以太网保护倒换实现方法，包括：以太网双归连接的两个数据单元中，正在进行业务传送的数据单元获知自身链路异常时，在其对应的系统端口的时隙中插入告警，交叉板根据子网连接保护选择无告警的数据单元的系统端口的时隙进行业务传送。
本发明公开了一种光信号传输方法、装置及无源光网络。
采用本发明的方案，即使不使UE发生切换或者掉话，也可以有效的降低小区的负荷，减少了UE的掉话率，减少了UE切换的几率，提高了系统的KPI。
相应的，本发明还公开了一种网络切换方法。
本发明能够对终端进行精确频率校准，有效将终端的发射频率调整至中心频点，提高终端发射频率的准确性，并且该方案实现简单，无需借助复杂的仪器和算法。
通过本实用新型提高了移动终端的射频识别的性能。
第二接入节点接收到发送给所述源用户的数据报文，根据所述连接绑定关系查找第二接入节点记录的所述源用户的位置标识，并将该数据报文发送给查询到的所述源用户的位置标识对应的第一接入节点。
本发明解决了相关技术中过滤报文时产生的浪费ACL资源的问题。
其中，该方法包括：网元根据当前组播业务确定第一PVC和第二PVC；该网元使用第一PVC接收当前组播业务的组播协议报文；该网元使用第二PVC发送当前组播业务的组播数据流。
本发明还提供了该超材料的制备方法。
通过本发明方法，实现了TDD模式下，在采用复用的反馈方式以及format3的反馈方式时，对PUCCH的功率控制参数的配置，从而实现了功率控制。
本发明实现了多个LED发光单元供电的压阶传输，相较于现有技术带有多个LED发光模组的LED发光装置的供电方式，具有电路设计简单、成本低的优点。
本发明有效实现了RN对ACK/NACK上行反馈信息向eNB的上报，并充分利用了Backhaullink信道条件，提高了BackhaulLink上行反馈信息的传输效率。
本发明公开的辅助源电路中，在斩波开关导通时获得辅助电源，不需要最小斩波角度，由此消除了电磁干扰问题。
本发明实施例避免了AN间切换过程中目标AN判断是否关闭会话时产生误判的现象。
本发明提供了一种双模单天线终端射频共用控制的方法，包括：在时分同步码分多址（TD-SCDMA）进行业务接收时，提前对全球移动通讯系统（GSM）的射频频点进行设置，在TD-SCDMA让出天线时开始接收GSM信号。
本发明公开了一种上报移动终端位置信息的方法和系统。
本发明在主单板、备单板被隔离的情况下进行软件升级，实现了主单板、备单板的平滑升级，无需人工拔插单板，减少了升级过程的业务中断时间，降低了升级风险。
本发明同时公开了一种实现上述终端响应触发的方法的终端响应触发的系统，终端和网络侧。
避免了采用普通液体冷却系统中的换热器，水泵和循环管线等，本系统还具有在低温环境下为电芯组保温的优点。
本发明通过灵活配置不同的定标目标功率，既可以使得信道特征和实际衰落一致，又可以把整体信号衰落控制在一个合理范围。
本发明还提供一种微波热疗辐射器及微波热疗装置。
终端与服务器，借助信息处理设备完成数据的同步或者备份，可以借助信息处理设备已有的网络环境，提高下载速度，节省费用，降低对终端的性能要求，在信息处理设备的操作也将更人性化。
一方面保证了网桥设备与所有网桥设备下网络设备工作的正常，另一方面通过简单的逻辑过程，使得涉及的所有工作本身并不涉及到协议等比较深入的技术，降低了系统开发的难度，提高了系统的可靠性，降低了系统的负荷。
本发明采用的在将整个卷积段分拆成多个较短的卷积段，在每个子段上进行频域分段搜索，进一步降低了总的运算复杂度。
本发明方法和装置，可在不影响终端接收发射性能的同时，改变金属地的电流相位幅度分布，从而降低局部比吸收率峰值，减少对人体辐射的危害。
可以帮助用户快速定位待链接目标WLAN设备，并与目标WLAN设备建立链接。
本发明公开了一种多终端间数据内容实时切换的方法和系统，应用于网络电视技术领域。
本发明的用户去附着技术创造性地提出当用户退出连接态时直接发起去附着，这样就取消了用户的空闲状态，从而避免了空闲态下的很多流程处理过程，可以减少系统复杂度，降低网络负荷，同时提高IPv4地址的利用率。
本发明涉及一种超材料极化转换器。
本发明可用于Diameter通信技术中。
另外，本发明的一体式整体结构具有更加紧凑、制作及使用更方便、体积更小的优点。
载波功放电路中的部分或全部载波功放是采用GaN器件。
本发明公开了一种建立音视频通讯连接的方法和装置，属于网络技术领域。
本发明方法和装置，可以提升接收信号的灵敏度，提高CMMB手持设备电视接收效果。
本发明公开了一种兼容IPv4地址的通信方法、系统及路由器，此通信系统包括所述路由器包括报文转换单元；所述报文转换单元设置为根据IPv4地址与兼容所述IPv4地址的身份唯一标识之间的映射关系实现IPv4报文和身份与位置分离网络报文之间的转换。
本发明实施例提供了一种用于低优先级接入类型AC的退避的方法和设备。
这样，便可以使用预设的二元组控制参数灵活地管理和控制用于建立TLS连接的https访问请求，有效地对非法TLS连接进行封堵，为代理网关应用系统提供了更为灵活的保护措施，提高了代理网关业务控制流程的安全性和灵活性。
本发明公开了一种移动终端电源管理方法和装置，属于通信领域。
所述调整模块用于根据所述调整参数调整视频模块。
本发明中芯片和无源器件是集成整合后再一并封装的，因此是包含整体系统功能而非单一的芯片功能的封装产品，具有高集成度，更是降低了系统内电阻、电感等干扰因素，也更能顺应半导体封装轻薄短小的趋势要求。
本发明公开一种通讯方法、系统及无线基站。
本发明公开了一种RFID网管的实现方法、系统及相关装置。
一种提高眼图交叉点稳定性的控制装置及方法。
本发明实施例提供了一种固话仿真的方法及平台，涉及通信领域。
根据本发明实施例提供的技术方案，在移动终端离开网络接入设备时，能及时获知移动终端的状态信息。
本发明公开了一种终端响应触发的方法，包括：终端接收到网络侧发送的触发消息后，向所述网络侧发送接入请求消息；其中，所述接入请求消息中包含触发标识。
本发明实施例提供一种寻呼的处理方法及移动交换中心。
通过本发明，对数据流的选路值进行误差识别。
所述设备包括：出队模块和刷新模块。
本发明提供了一种提高终端接收灵敏度的方法。
采用本发明能实现移动终端参数的灵活设置，满足用户的个性化需求。
成员设备用于在所述主控设备的协同控制下，进行协同工作。
本发明公开了一种实现多媒体广播多播业务计数的方法和系统。
本发明公开了一种无线通信系统及其上行同步信道的发送方法，以及相应的无线帧结构及无线子帧中的前导结构。
本发明提供中，由于每个ONU只接收当前特定子波带数据，因此所需器件速率降低，成本也随之降低。
所述负载驱动电路能够减少电能损耗，提高负载的驱动效率。
本发明涉及一种单极MIMO天线。
本发明实施例可以能够在不受传输资源限制、无电磁干扰以及对人体无辐射的情况下实现数据传输。
本发明提供的方法和系统实现了基于第三代合作伙伴计划Trace机制的非标准信令用户数据的跟踪。
并且能够平滑切换到正常播放或时移等播放模式；因而能够有效减少特技模式或文件切换时下载的数据，明显提高播放的流畅性，并能显著提高用户满意度。
本发明提供了一种超材料介质基板的加工方法及由该方法制得的超材料介质基板。
由于创建和更新LIPA连接专用承载时，不需要处理承载资源，从而节省了网络资源，提高了网络资源利用率。
UE可以通过随机接入过程获得每个小组对应的TA值。
远端源设备根据泄露的远程升级密钥生成密钥禁用数据，并发送至信息安全设备，信息安全设备根据所接收的密钥禁用数据，对泄露的远程升级密钥进行禁用操作。
一种MIMO模式配置方法，包括：获取通信网络中各个子带的信道性能参数；根据所述信道性能参数，判断所述各个子带的信道性能；分别针对每个子带配置与所述子带的信道性能对应的MIMO模式。
获取两相邻频段天线中小功率频段天线的第一载波信号质量C1。
本发明还提供了一种光时域反射仪信号检测装置。
本发明公开了一种手机及其摄像处理方法。
本发明提供了一种终端接入方法及装置，包括预先设置新的EAB参数，根据系统配置的EAB参数中对应AC的比特取值以及新的EAB参数，确定是否允许该终端接入。
本发明的无线通信装置能够监测外部的网络攻击，同时也对内部的恶意破坏也有极强的防范作用，从而提高系统的性能和安全性；并且通过分析数据包的地址、协议、端口等，可以做到对交互数据的全程动态过滤和监控。
采用本申请，能够将终端的上下文信息转移到目标DeNB所属MME池。
本发明将蛇形线形状应用到IFA天线中，在较大程度上拓展了其带宽，同时也节省了天线空间，体积小，重量轻，满足现在手机造型小巧的需要。
本发明还公开了一种云系统。
本发明提供一种用户信息共享的即时通讯系统及方法。
其中，所述受话金属网100通过所述金属弹片200与所述通讯电路板300上的地电位连通。
本发明克服了现有PON网管系统管理海量ONU告警功能的不足，实现了针对不同的ONU，不同的告警类型提供了不同的告警监控方式的功能，从而满足PON网络设备根据不同服务等级的ONU应用不同的监控方案的目的，满足了PON网络精细化运维的要求。
本发明公开了一种定时事务提醒的处理方法及装置，该方法包括：获取移动终端当前的定位信息；根据定位信息，更新移动终端的系统时间；根据更新后的系统时间，调整预先设置的定时事务提醒的时间。
一种异构网络融合性能优化方法是一种EVDO（EvolutionDataOptimized演进数据优化）蜂窝移动网络和无线局域网共同构成的异构网络的性能优化方法。
一种太阳能供电装置及移动终端。
基于上述技术方案，可以在使用多载波的情况下快速实现UE的切换，并快速恢复UE的当前业务，从而提高用户通信体验。
该方法和设备能够显著提高电子设备的散热效率，降低能耗，对电脑设备进行防水保护。
本发明还提供了一种基于OFDM的数据传输系统。
采用本发明，位于小区边缘处于CoMP状态的UE在与主小区失去联系时，能尽快的恢复与E-UTRAN的联系，并采用存储的CoMP信息快速进入CoMP传输状态。
本发明提供一种数据处理方法、装置及分组数据汇聚协议层模块。
其一侧的阻抗与第一介质的阻抗相同，另一侧与第二介质的阻抗相同。
本发明采用的路由方法更为简单、高效，便于通过硬件实现，路由速度快。
本发明降低了驻波比告警的误告警和漏告警的可能性，实现简单、方便。
通过本发明扩展了widget应用的使用范围，提高了用户体验。
为普通终端提供会议电话功能的方法及系统。
本发明实施例提供一种流量控制方法及装置。
通过本发明，解决了终端来电显示业务中显示的内容比较单一的问题，丰富了来电显示业务中信息内容，增之终端的功能，提升了用户体验。
本发明实施例公开了一种功率控制方法、用户设备以及基站，能够在不同配比的载波聚合情况下进行功率控制。
通过本发明，实现了M2M系统中的路由选路和节点识别，使基于层次的M2M系统在网状结构中能够完成通信交互。
公开了一种采用四方扁平无引脚封装的GSM射频发射前端模块。
本发明通过空间和时间相关性更精确地选择运动矢量的预测值，减小编码运动矢量差值的码率，可以更精细地压缩运动矢量数据，减少输出的码率。
通过本发明的方案，在承载修改过程中，不需要通过独立的UE上下文修改过程，减少了网络信令交互和承载修改失败的几率。
本发明实施例使用基于时间窗口的转发机制，根据数据包的属性或延时要求确定数据包所属的时间窗口，对时间窗口内的数据包定时打包转发，从而合理的对不同数据包的发送时间进行调度，并降低即时性高的数据包的发送时延。
本发明可以实现同时发送多种物理上行信号/信道。
本发明实施例提供一种3D格式描述信息的获取方法和装置。
本发明实施例中的方法能够有效的节省基站控制器的资源，且随着基站收发台数目的增加，不需要频繁地进行扩容，由此节约成本。
本发明还同时公开了一种移动终端。
该第二幅射结构具有两相交于该等第一幅射结构的第二线路的延伸线段的第一线路及一连接该等第一线路的第二线路。
方法包括：获取无线网络控制器RNC提供的控制面信令的相关KPI信息和用户面数据的相关KPI信息、核心网络提供的业务类型相关的KPI信息、基站提供的空口质量相关的KPI信息和用户终端测量的传输质量相关的KPI信息。
本发明提供一种自动发现ODUflex带宽无损调整能力的方法及系统。
本发明涉及一种音腔装置，包括主机体、固定于主机体容置腔内的扬声器和设在扬声器上方且与主机体连接的扬声器盖。
该方法包括：接收移动终端的下载请求，并判断本地信息中是否包含所述下载请求指示资源的备份服务器信息；当所述本地保存信息中包含所述下载请求指示资源的备份服务器信息时，将所述备份服务器信息发送给所述移动终端，使得所述移动终端根据所述备份服务器信息下载资源。
一种用于小区切换的方法和装置。
用于解决在中继设备RN更换施主基站DeNB后如何将终端的上下文信息转移到目标DeNB所属移动管理实体MME池的问题。
该方法包括：拜访地PCRF根据自身支持的功能以及拜访地策略执行功能实体支持的功能向归属地PCRF上报拜访地所支持的功能；归属地PCRF根据自身支持的功能和拜访地所支持的功能向拜访地PCRF返回协商后支持的功能。
本发明公开了一种缓存状态报告BSR触发方法。
本发明提供的一种智能巡检的方法、用户终端，其中，用户终端生成的相关巡检结果，为后续的故障定位提供了相关巡检数据，根据相关巡检数据可大大提高定位故障的速度和效率。
本发明还公开了一种日志管理的方法。
本发明实施例公开了一种配置载波组模式的方法、装置和基站，属于移动通信技术领域。
该方法包括：支持可视电话的终端发起带插播多媒体信息的可视呼叫；所述终端向移动交换中心MSC发送播放多媒体信息的请求，通过所述MSC从多媒体信息平台获取并播放多媒体信息。
通过本发明的方案，能够使非经常收发数据的MTC终端在收发数据间隔内不附着到网络，严格按照收发数据间隔进行数据的收发，避免对网络资源的占用。
还提供一种解码方法以及编解码装置。
本发明所述的方法，可以量化反馈信道系数矩阵的各奇异值，提高系统性能。
应用本发明可实现彩信业务的欠费控制，避免欠费用户占用网络资源，保护了运营商利益。
该二维电路对应于该电磁波的频段使得该电磁波通过该超材料时该超材料的介电常数和磁导率均基本为1。
本发明可以明显地减少处理器资源不断被少数业务占用的情况。
该芯片结构提供一一体成型的结合面。
本发明实施例公开了一种二层组播路径跟踪方法、装置及系统，属于通信领域。
通过本发明，如果UE原先在IMS网络通信采用媒体安全保护时，切换到CS网络后，仍然能够进行安全会话，从而能够提高用户通信安全等级。
与现有技术相比，本发明请求保护的系统级扇出晶圆封装方法，将芯片和无源器件进行整合后再一并封装，可以形成包含整体系统功能而非单一的芯片功能的最终封装产品。
线圈设置于线圈载体上，线圈载体与移动终端可分离；使用时，将线圈载体插入移动终端，使线圈载体上的线圈与移动终端内的射频卡连接，从而完成射频发送识别的过程。
所述用户设备上下文相关资源的释放方法包括：源中间节点接收控制消息，所述控制消息携带切换到目标接入网节点的用户设备的标识；所述源中间节点释放所述用户设备的标识对应的用户设备上下文相关资源。
所述方法包括：IMS控制点从第一设备获得核心网网元的信息；根据获得的核心网网元的信息，所述IMS控制点将自身的IMS控制点信息告知所述核心网网元。
根据本发明的技术方案，RACF能够在MPM上报网络性能信息后，重新制定QoS策略规则。
用于解决如何维护以物理下行控制信道PDCCH子帧个数为长度统计单位的非连续接收DRX相关定时器的问题。
本发明支持直播和非直播流式多媒体业务数据，同一流式多媒体业务数据也可以提供不同码率，方便流式多媒体业务数据提供者根据需求灵活组合。
本发明涉及通信领域，公开了一种基于LTE-LAN的报文转发方法及装置，用以基于二层寻址技术在LTE-LAN系统中实现AP与其他网元之间的互通。
该方法包括：网络侧设备接收终端通知的所述终端的混合自动重传能力或者表示混合自动重传能力的标识；所述网络侧设备根据所述终端的混合自动重传能力对所述终端进行资源调度。
本发明同时公开了一种实现前述方法的单一无线语音呼叫连续性域的切换系统。
通过本发明，采用将PVC与组播协议报文和组播数据流绑定，解决了因组播协议被大容量的组播媒体数据冲击引起的组播业务不稳定的问题，完善了网络的安全并达到了有效的业务隔离。
相较于现有各信道估计方法，其时延小，计算复杂度低，易于实现。
本发明属于通信技术领域。
通过使用本发明的配置方法，可以提高LTE系统在室内/热点覆盖情境下的系统性能，使终端工作于LTE-LAN工作模式下，从而使终端可以应用LTE-LAN专有的技术增强方案，提高系统性能。
本发明公开了一种ACK/NACK指示信息发送的方法和设备。
还涉及一种动态更改视频编码的视频通信系统。
网络边缘实体根据接收到触发信息中的VT设置所述触发信息在短信服务（SMS）中的有效周期（VP）。
由于先对边缘用户设备进行调度，然后对中心用户设备进行调度，避免中心用户设备占用原本分配给边缘用户设备资源的情况发生，从而提高了边缘用户设备的性能。
本发明弥补了现有视频彩铃比较单一的问题，并且通过第三代移动通信（3G）和IP多媒体子系统（IMS）等宽带技术实现了时下流行的触摸点播和个性化彩铃相结合，可以满足用户更多的需求。
本发明公开了一种实现数据获取的方法和系统，均可在TS码流的分段中包含有用于标识媒体分段信息的索引信息，还可根据所述索引信息所包含的媒体分段信息，获取特技模式或文件切换时需要播放的RAP处的帧。
本发明还公开了一种M2M管理方法。
本发明公开了一种导频的发送方法，该方法包括：根据控制信令中子帧触发或不触发解调导频发送的设置，有选择的在对应子帧上发送或不发送解调导频。
通过本发明可以实现在多媒体会议中呼叫总机分机，可以使得在多媒体会议进行过程中，会议参与员可以通过语音导航方式呼叫分机总机，可以使会议成员和被叫分机进行单独通话。
本发明中，网络侧确定需要中止MBMS业务时，将会通过AS层或非信令层将中止MBMS业务的原因通知给各当前正接收该中止MBMS业务的UE，以使UE根据中止原因做出合适的MBMS接收策略，提升了UE用户的体验效果，提高了MBMS业务的服务质量。
该设备基带芯片的GPIO口和基带芯片USB接口部分的USB_VBUS管脚连接。
所述系统包括：网关，与因特网直接连接，用于对用户设备UE与因特网之间的数据或连接的设备进行控制和管理；接入点AP，用于转发网关与UE之间的数据。
本发明还提供一种数据传输方法。
该终端包括加速度传感器、处理器和存储装置。
本发明适用于通信系统领域。
本发明实现了无需下载任何软件，即可实现围观用户之间的即时通讯。
本发明公开了一种父母锁的实现方法及装置。
上述表维护方法、系统和接入网关路由器，可以有效地减少AGR维护的对端表条目的数量，降低设备成本，提高查表性能。
本发明提供的一种寻呼消息多次重发的方法及装置，在保证寻呼消息时效性的同时，又提高了寻呼成功率。
低帧率时，帧与帧之间的镜头变化更大，此时采用本发明的P帧预测方法，压缩性能的提升将更为显著。
本发明能够在不改变现有技术标准的前提下实现设备后台运行的JAVA应用程序向设备本地应用模块传递信息的功能。
本发明同时公开了一种多载波通信系统中上行同步系统。
本发明公开了一种获取终端的身份标识的方法及系统，包括：将终端的身份标识配置在身份位置寄存器中；接入服务路由器从身份位置寄存器获取终端的身份标识，并将获取到的身份标识通知给终端。
利用本发明实施例，建立了一种新型的二叉树结构的包括多级虚拟源的新型的虚拟源树，根据上述虚拟源树可以建立较为准确的传播模型，从而可以有效地对电磁波的传播路径、场强等传播特性进行分析。
一种用于数据传输的方法。
本发明可以实现可视电话中远程拍照或录制视频。
本发明克服了现有技术中采用向AAA服务器发送ping包的方式对AAA服务器的服务状态进行检测时只能检测出底层链路是否正常的缺陷，可有效的检测出AAA服务器的服务状态是否正常。
本发明通过匹配路由的特征来为其选择相应的标签分配方式，可以有效节省标签资源，并且有利于根据网络部署场景的需求灵活增加新的标签分配方式。
本发明可以加快该扣费记录的确定速度，从而及时确定用户话费异常的原因所在，提高用户体验。
所述存储系统包括分段装置以及子分段索引原子生成装置。
主要包括：将不同的两个天线端口分别配置到网络中的不同天线上，使得天线可基于被配置的天线端口使用发送分集，一方面，由于网络中利用了两个天线端口来进行发送分集，获得了多天线的分集增益。
本发明公开了一种多合体功率放大器及其实现方法。
本发明还公开了一种用于在回程链路上发送测量参考信号的系统。
本发明具有插入损耗低、品质因数高、带宽较宽、占用高度低、体积小等优势。
采用本发明方案，由于在规划的部分时隙能按需降低发射功率，因此既可以优化BCCH载波上的功耗或将其对基站功耗的影响降至最低，同时又能保持整网的工作性能。
系统包括：第一基站、终端、第二基站，其中，所述第一基站用于确定欲发送给终端的控制信息，并将所述控制信息发送给第二基站；所述第二基站，用于接收第一基站发送的所述控制信息，并将所述控制信息发送给所述终端。
该应用终端，用于通过第二通讯协议与自身挂接的家庭网关进行信息交互。
通过上述方法还能够保证信道仿真系统不失真的处理小信号加噪声的信道情况。
本发明实施例可以实现释放源中间节点中的用户设备上下文相关资源，进而可以使新入网的用户设备顺利接入，并节省了资源。
本发明公开了一种实现多媒体广播多播业务连续性的方法、用户设备及系统。
本发明公开了一种P2MP组播隧道的保护切换方法和系统，该方法包括：在P2MP组播的根节点和各叶子节点之间分别建立主用隧道和备用隧道；对各叶子节点的主用隧道入接口的流量进行统计，得到各叶子节点的主用流量；各叶子节点根据各自的主用流量进行主备用隧道的切换。
本发明实施例可以实现感知节点为未占用频率确定合适的检测门限。
该方法包括：基站获取终端上报的上行信道参数；根据所述上行信道参数和所述终端当前的用户属性对应的上行信道参数的门限值，决策是否调整所述终端的用户属性，其中，所述用户属性包括中心用户和边缘用户；为用户属性进行了调整的终端重新分配频率资源。
所述方法能够动态调整分段节目的播放时长和播放内容，从而减小制作分段的复杂度和提高用户的观看体验。
本发明公开了一种超长短信发送/接收方法、装置及系统。
本发明同时公开了一种实现上述方法的无线传感器网络接入电信网络的系统。
该方法包括：3GPP网络设备将外部IP包头信息发送给宽带接入论坛（BBF）接入网设备；所述BBF接入网设备将与所述外部IP包头信息匹配的数据包按照所述数据包的差分服务代码点（DSCP）进行转发。
采用本发明实施例的方法和系统，通过控制实体间的交换接口，使得控制实体能够获得外域边界交换实体的相关信息，从而可以发现并建立跨域的链路。
本发明适用于远供电源技术领域，提供了一种远供系统及远端电源。
本发明扩展了现有点击拨号业务的功能，扩展了击拨号业务的应用，满足了用户多方面的需求。
本发明公开了一种多赫蒂功放装置及功率放大方法。
通过上半段架和下半段架的拉升滑动，来调节拍摄仪的高度，基本上其重心只会发生上下移动，而不会出现水平移动，其稳定性好，就可以减少配重部分，从而整体减轻拍摄仪的重量。
装置中的电阻阵列单元用于与范围选择单元配合使用，根据从范围选择单元获取的光电检测二极管PD的响应度范围，自适应的选择对应的电阻后输出信号给跨阻放大器。
所述方法包括：UE确定测量对象的各测量子集；UE在所述各测量子集上测量所述测量对象；UE向网络侧上报所述测量对象在所述各测量子集上的测量结果。
通过本发明实施例，能够实现对物理网口进行二次绑定，从而更好地更好地满足业务需求。
该充电系统结构简单，体积较小，且属于大型蓄电池充电系统，可适用于所有铅锌蓄电池充电。
本发明公开了一种接入节点调整载频的处理方法，包括：接入节点发送载频调整信息给终端；该终端根据接收到的所述载频调整信息进行对应的处理。
本发明公开了一种网络负载信息、用户位置信息、策略处理方法及装置，该网络负载信息处理方法包括：网络管理系统NMS接收携带有用户位置信息的消息；NMS根据接收到的用户位置信息提供网络负载信息。
本发明所述方法，高频无线智能卡可通过高频发射来作数据传输，使用该方法实现的高频无线智能卡，不仅具有低功耗的特点，而且刷卡响应速度很快。
本发明实施例公开了一种载波聚合系统中的定时器维护方法和设备，涉及无线通信技术领域。
本发明公开了多媒体会议处理方法及装置，该方法包括：向媒体服务器发送会议类型转换请求；接收到来自媒体服务器的对会议类型转换请求的确认消息；重新邀请会议的会场中的成员。
根据本发明，导频可以实时配置，有助于提高传输可靠性和保证通信质量，还能减少导频开销，同时适用于更多的信道环境和应用场景。
本发明实施例中根据优先级策略确定邻居关系建立的顺序，使得邻居建立的过程有序可控，从而可以提高网络运行的稳定性和可靠性。
本发明公开了一种鉴权方法，包括：利用播放器获取音像制品中记录的鉴权数据，并将鉴权数据发送至移动通讯设备；利用移动通讯设备将鉴权数据发送至鉴权服务器；利用鉴权服务器对鉴权数据进行鉴权，以获取鉴权结果；利用移动通讯设备将鉴权结果发送至播放器。
所述虚拟终端系统包括：一个主控设备和至少一个成员设备。
本发明有效的检测了像素的振铃效应，能够有效的抑制人工噪声，提高视频的主观质量。
该方法包括：获取相邻小区的子帧配置信息，判断所述相邻小区在同一个子帧上，是否配置了不同方向传输；如果是，根据获取的相邻小区在所述同一子帧上的数据传输相关信息，进行所述相邻小区间的干扰协调。
本发明公开一种用户信息的通知方法，包括：接入BBF接入网络的UE通过认证后，BBF AAA为UE分配IP地址之前，或接入BBF接入网络的UE通过认证后，在BBF AAA为UE分配IP地址时，BBF AAA通过BNG将UE的用户标识发送给BPCF。
利用本发明，在电子装置中设置盲道作为传声通道后，由于盲道本身较细，其中的空气在水的压力下被压缩而形成反压力。
所述方法包括：当该低优先级AC与同一个站点STA中的另一个AC同时获得传输机会TXOP而发生内部冲突时，检测该低优先级AC的所述TXOP共享状态；以及根据所检测的TXOP共享状态，执行该低优先级AC的退避。
其包括金属分支，金属分支包括电气相连的第一部分和第二部分，且金属分支的第一部分和金属分支的第二部分分别设置于不同的基片表面上。
一种保证用户网络安全性的方法及客户端，该方法包括：监测用户是否通过客户端开启登录操作模式或支付操作模式；当监测到用户开启登录操作模式或支付操作模式后，按照预先设置的安全策略对用户的登录过程或支付过程进行安全监控。
本发明公开了一种CS域控制网元获取PS域控制网元的信息的方法及系统。
采用本申请实施例在小区的上下行业务比例需求进行划改变时，能够获知邻区的子帧信息，提高了系统性能。
本发明提供了一种用于资源请求的方法、站点和中心接入点。
本发明还公开了一种控制终端发起业务的系统，能够有效控制处于连接态的终端发起新业务，避免处于过载状态的网络侧由于连接态终端发起新业务而加重负载，从而有效控制网络侧的负载状况。
本发明通过通过三级同步方法来确定光OFDM符号的起始点，大大增加了获取光OFDM符号的起始点的准确性，即使在信噪比较低的情况下，也能实现信号的准确同步，降低同步误差。
所述方法包括：MME在过载时向基站发送过载控制信令；基站接收到所述过载控制信令后，根据过载控制信令拒绝终端的建立RRC连接的请求。
上述技术方案确定混合子帧为上行子帧还是为下行子帧，在相应的上行分量载波或下行分量载波上发送或接收数据，从而达到提高频谱效率的目的。
方法包括：终端（UE）切换的目标家庭基站通过切换确认消息、切换通知消息或路径转换请求消息，将隧道信息通告给移动管理单元（MME）；MME通过演进分组核心（EPC）网关和策略和计费规则功能实体（PCRF）将获取的隧道信息通告给固网。
本发明公开了一种实现无线资源控制的方法及系统，其中方法包括：基站测量不同属性激活终端的数量，根据测量到的激活终端的数量，对相应属性终端进行控制。
本发明公开了一种测量的方法、基站和用户设备，属于通信技术领域。
本发明在通讯终端处于耳朵贴近接听模式时，控制背光灯和触摸屏关闭，当通话模式为非耳朵贴近接听模式时，控制背光灯和触摸屏开启，从而节省了通讯终端的耗电量，同时还防止了触摸屏误操作。
通过这样的方法和装置，能根据不同业务需求提供相应的互动式语音应答流程，同时提高了客户体验。
该方法可避免进相过深而引起失磁保护而停机。
通过本发明实施例提供的转发方法及装置，可以解决当网元的部分物理出接口发生故障时，网元通过其他物理出接口转发该网元的入接口接收的流量可能导致其他物理出接口发生拥塞的技术问题。
本发明公开了一种日志管理装置。
本发明还同时公开了一种基于多点协作CoMP的UE接入多小区的系统，运用该方法和系统可解决边缘UE在初始接入时不能加入CoMP的问题，进而可保证边缘UE初始接入时小区边缘的吞吐量。
本发明实施例提供一种网络地址转换表项的热备份方法及装置。
本发明公开了一种载波分配方法。
一种含有纳米预交联橡胶微粉的共挤复合隔膜以及使用其的锂离子电池。
该方法包括：RN经切换而接入到新的宿主基站后，所述RN或目标宿主基站将仍然驻留在RN小区的用户设备需要转变的下行承载信息，发送给所述用户设备的移动性管理实体MME，以请求所述MME为所述用户设备转换下行数据隧道终点。
本发明公开了一种数据传输的方法、装置和系统，属于通信技术领域。
一种接收机包括用于从天线接收射频信号的输入端子和可调谐电路，该可调谐电路包括耦合至输入端子的输入端、至少一个控制输入端和输出端子。
本发明提供的人造微结构能够使得在相同的体积内可以排列的金属丝长度增大，进而增大等效电容值，谐振频率减小，有利于实现高度集成以及避开或达到某些特殊频段，从而实现现有的超材料所不能实现的磁谐振功能。
本发明公开了一种定位参考信号子帧的传输方法及装置，用于解决Release10中PDSCH、信道状态信息参考信号和中继站回程链路与定位参考信号在传输时，CP长度模糊，导致接收侧无法测量和准确的接收信号的技术问题。
本发明实施例在用户设备进入空闲状态时，通过隧道信息无效指示，通知PCRF家庭基站和安全网关之间的隧道信息无效，从而释放了相应的资源，提高了系统资源的利用效率。
本发明基于超材料的天线、微波热疗辐射器及微波热疗装置利用超材料内部的折射率分布实现从球面波形式发散的电磁波信号到能以平面波形式远距离传输的电磁波信号的转变。
本发明提供了一种基于Tr069协议获取设备状态的方法。
通过本发明提供的技术方案，解决了现有技术中还没有具体的控制UE进行测量上报的方法的问题，从而可以及时地获取最新的小区相邻关系，保证了用户通话的连续性，提高了用户的服务质量。
本实用新型提供了移动终端内置天线和移动终端。
本发明通过在第一滤波器通道的第一谐振腔和第二谐振腔之间开设耦合孔，使第二端口频段信号可以从第一滤波器通道通过，从而实现环回检测。
利用本发明，可以实现多个视频通话，并且在不增加带宽的情况下，提高视频通话质量。
本发明公开了一种物理上行控制信道的功率控制方法及装置。
采用本发明公开的方法能够使得一个UE获得多个TA值。
通过本发明技术方案的实现，消除核心网的拥塞问题，避免错误的业务流量控制。
该方法基于用户身份标识和位置分离网络实现，该网络中的身份位置寄存器（ILR）负责保存及维护终端的第一信息与第二信息的映射关系。
同时由于Doherty功放中载波功放的功耗占绝大部分，本发明中载波功放使用GaN器件，效率远高于LDMOS器件，因此整个功放的效率得到大幅度的提升。
根据本发明的技术方案，获取方的移动终端在通过鉴权后可以查询所需的具体位置信息。
本发明涉及一种宽带通信方法，特别是一种基于35kV电压等级线路的远距离高速电力线宽带通信方法。
本发明实施例公开了一种无线局域网络认证方法，包括：移动终端自动获取接入账号和接入密码；所述移动终端向网络服务器自动发送WEB认证请求，所述WEB认证请求携带所述接入账号和接入密码。
本发明提供一种网络设备加入集群系统的接口注册方法和设备。
通过本发明，达到了多个支持视频通话的移动终端同时进行视频通话，扩展移动终端的功能业务的效果。
运用该方法和装置能使用户依据移动终端自身提供的准确信息找到已丢失的移动终端，寻找过程的可操作性强。
采用本发明，可以在多个分量载波上的测量参考信号的发送总功率超过终端的最大发射功率的情况下，实现分量载波上的测量参考信号的正常发送。
本发明能够在不影响UE业务服务质量的情况下降低小区负荷。
相比现有CCCH的静态配置，采用本发明提供的技术方案能够避免出现NCH块数配置过少而小区内通知较多的情况，使终端用户及时地接入组呼业务，保证通知的调度效率。
该方法包括：时钟板向业务板和交叉板传输帧头；业务板和交叉板使用帧头进行帧对齐。
该方法包括：基站获取自身的IP地址，使用所述IP地址建立虚拟专用网络（VPN）隧道，若VPN隧道建立成功，则判断网络环境为公网；否则判断网络环境为私网。
本实用新型公开了一种具有射频识别功能的移动终端，该移动终端包括：天线线圈，设置在该移动终端的后壳上，绕线在FPC的正面的第一部分和FPC的背面的第二部分重叠。
其结构要点在于，其信号发送装置通过耦合装置连接到35kV电压等级的电力线路上，信号接收装置为一种无线接收装置，其输出端与数据处理模块连接。
本发明通过多个传输接口协同通信完成业务分发传输，可以提高接口使用率，并提高用户体验。
进一步地，本发明还可使天线在低工作频段时简化馈线的结构、减少馈线的损耗、提高天线低工作频段的性能。
通过本发明，提高了信道信息反馈的精度。
本发明的技术方案，有效地解决了时分同步码分多址（TD-SCDMA）/全球移动通信系统（GSM）双模双待终端中发射互扰的问题。
本发明实施例将帧内预测和帧间预测结合起来，提升编码性能以及压缩效率。
本发明有利于提高穿硅通孔结构在实际应用中的灵活度。
本发明可用于无线通信系统中。
该装置包括第一发送模块、接收模块和第二发送模块。
本发明公开了一种腔体滤波器及射频通信设备。
本发明实施例的方案有利于解决可移动音频拾取设备部署场景下的声像匹配问题。
还提供一种光放大方法以及无源光网络系统和设备。
而将扬声器后置，不仅节省了前部的空间提高了装置的美观度，还能使设计人员自由地对音腔进行设计和改造，从而使得该装置的音质得到最大限度地发挥。
包括：下载升级软件至主单板、备单板上，隔离备单板，升级隔离的备单板；备单板升级后，解除备单板隔离状态，并接管业务；隔离主单板，升级隔离的主单板。
本发明实施例公开了一种报文处理方法、转发设备及系统。
通过本发明能够避免现有技术中，MAG和/或LMA未感知IPv6前缀变化导致转发包含委托前缀的报文失败的情况发生，实现ΡΜΙΡν6协议对IPv6前缀分配的支持。
本申请公开了一种中继系统中资源状态上报的方法及装置，用于实现关于中继设备的资源状态上报。
本发明实施例公开了一种信道码资源徘分配方法和基站，方法包括：接诖无陹网络控制器发送徘资源配臵通知消息，所屠资源配臵通知消息中携带要求配臵信道码资源徘信道徘信息；中据小区中徘信道资源占用情况为要求配臵信道码资源徘信道按需分配信道码。
本发明可以提高部署有RN的网络中的重建成功率，保证其良好的移动性能。
由于在本发明中只有当用户终端的业务在某一方向上的QoS无法保证时，根据导致该QoS无法保证得原因，启动CoMP传输模式，从而可以有效的利用系统的资源，并提高用户的服务质量，及改善用户的体验。
包括：拜访域内的接入切换控制功能（ATCF）将为用户分配的动态单一无线语音呼叫连续性会话切换号码（STN-SR）存储到拜访域内的归属用户服务器（HSS）中；从HSS中获取动态STN-SR。
每列的列首至少部署一个列首交换机。
一种实现跨域信息处理的方法和系统。
本发明公开了一种在可视电话过程中插播多媒体信息的方法和系统。
终端在处于离线状态时周期性地读取广播消息，并在广播消息中包含所述终端的触发信息时，建立连接。
当C1与预设的默认值之差小于第一预定值时，保持隔离度下两相邻频段天线的射频性能状态。
本发明实施例公开了一种无线资源控制协议连接建立方法、用户终端及基站。
该方法和装置，对于频率有限的上行频带来说能够采用频率复用技术以有效抑制同频干扰，又能对全频带资源和部分频带资源进行有效的负载均衡。
本发明提供了一种用于人工电磁材料的人造微结构。
所述第一输入滤波器件的一端与所述第一调谐电路连接，另一端为调整电压输入端。
本发明公开了一种异网络间的切换方法及系统、演进的高速分组数据（eHRPD）网络。
该方法包括：在用户侧采集组播网络下发的组播数据，并对采集到的组播数据进行分析，提取组播性能参数；以及，根据提取的所述组播性能参数对所述用户的组播性能进行评价。
该装置包括：处理器，用于获得至少一个目的端接收数据包的速率；发送器，用于将对应目的端的数据包发送给目的端，其中，发送数据包的速率小于或等于所述目的端接收所述数据包的速率。
方法包括：宽带网络策略服务器向家庭网关传递本地控制访问列表信息；家庭网关根据接收的本地控制访问列表信息，对移动终端数据进行接入控制。
本发明实施例公开了一种终端设备的初始化方法及装置。
通过本发明解决了在现有技术中不能有效的获取用户数据的问题，进而使网络侧可以有效的得到用户数据。
本发明实施例将视频会议中各会场中与屏幕和终端视频采集装置相对应的视频资源图形化，从而使用户直观了解各会场的情况，提高工作效率。
本发明实施例还提供相应的网络设备。
采用本发明的方法及系统，在一码字数据映射为两层数据的条件下，能有效地减少接收端接收的信号能量的降低，进而改善天线增益不平衡（AGI）对接收信号的影响。
一种实现多媒体会议的方法及多媒体会议平台。
所述接收方接收所述第二、第三加密信息，用其私钥解密所述第三加密信息得到所述密钥，并利用所述密钥解密所述第二加密信息得到所述消息。
本发明公开了一种多条相同路径隧道集中管理的方法。
本发明实施例提供了一种流量整形的方法及设备，涉及通信领域。
本发明公开了一种手机及其接收信息处理方法。
本发明实施例提供一种互联网协议多媒体子系统网络、数据传输方法和装置，用于通信技术领域。
本发明公开了一种多媒体流的反转计费方法，包括：被叫终端根据主叫终端的多媒体流的反转计费请求，对所述多媒体流进行反转计费协商，并将协商结果通知所述主叫终端；或者，被叫终端确定对多媒体流进行反转计费时，通知所述主叫终端。
所述交叉点控制模块包括电压设定单元和反馈控制单元。
本发明采用不同于传统吸波材料的吸波原理，通过将各种人造金属微结构周期排列于基材上并调整该人造金属微结构以达到理想吸波效果。
本发明公开了一种承载修改的系统。
该方法包括：无线中继节点接收到来自源宿主基站的消息，其中消息用于指示无线中继节点切换到目标宿主基站；无线中继节点将自身所辖的用户设备的上下文信息发送给目标宿主基站。
一种避免海缆光路双端监测冲突的调度方法、装置与系统。
根据本发明可以将企业总机系统和企业办公系统有效地结合起来，能够有效、便利地维护企业总机系统和企业办公系统的信息资源，使信息资源得到最大化的利用，为企业用户在办公上提供了快捷。
本发明实施例公开了一种消息广播方法，包括：办公系统的客户端通过用户界面接收用户提交的输入内容；封装所述输入内容；根据预设的方式发送封装后的输入内容到企业总机系统，经由所述企业总机系统进行广播。
本发明通过直接键合工艺，克服了丝网印刷工艺的瓶颈，能够在硅片上制备出良好高宽比的栅线电极，提高了太阳能电池的光吸收和电流收集能力，以及太阳能电池的转化效率和生产效益。
本发明提供一种定时提前值的更新处理方法、基站、用户设备及系统。
本发明公开了一种外接时间端口的倒换方法及装置。
本发明流媒体传输方法和系统，可以提高网络传输效率。
本发明提供了一种基带处理单元、基站及数据传输方法。
该方法包括：应用处理器（AP）定时向无线模块发送查询呼叫状态信息命令；无线模块将保存的呼叫过程中的呼叫状态信息，并将保存的呼叫状态信息发送给AP。
本发明实施例提供一种策略控制方法和设备。
本发明还公开了一种接入设备和一种认证设备，应用于身份标识和位置标识分离的网络。
这样使得解调导频的配置可自适应通信链路变化，既有助于提高传输可靠性，且能够增加系统平均容量。
该基带处理单元的数据传输方法包括：基带处理单元上的外围电路对需上传至无线网络控制器的以太网数据进行解析和重组，并上传至所述无线网络控制器；或者外围电路对来自无线网络控制器的以太网数据进行解析和重组，并发送至与以太网数据对应的以太网数据处理单元。
本发明提高了业务密钥更新时推送业务密钥更新通知的有效性和目的性，避免了系统因这部分用户终端集中在业务密钥更新生效时从服务器处获取业务密钥而出现拥塞或崩溃的情况，提高了业务密钥推送的有效性。
本发明实施例提供了检测睡眠小区的系统和方法。
当查询服务器从客户端接收的查询任务的数目超过阈值时，触发查询任务分配操作的客户端根据查询服务器的任务处理优先级以及任务接收策略分配超过阈值的查询任务。
本发明提供一种处理CMMB业务的方法、终端及CMMB服务器，该方法包括：终端开启CMMB业务时，向CMMB服务器发送获取频道信息的请求消息，所述请求消息携带已获取到的频道信息的标记信息。
本发明公开一种减少状态报告长度的方法，包括：当接收端确定状态报告开关小于预设的状态报告门限时，对生成的状态报告进行修改，将已收到的数据分段的起止位置作为状态报告的内容发送给发送端。
触摸屏管理模块与触摸屏连接。
本发明还公开了一种用于实现流映射的装置、一种用于实现速率匹配的装置和一种发射机。
一种切换指示方法，包括：基站向终端（UE）发送包含测量配置的测量请求，所述测量配置中新增有字段信息；所述基站接收所述UE根据所述字段信息获取并上报的支持所述UE业务的邻区信息后，向所述UE发起切换流程。
本发明可以在多重保护叠加的场景下，方便快捷的实现保护组的切换，达到多重保护的效果。
该耳机装置包括：第一接口、第二接口、开关和隔离单元。
每个功能片层的阻抗沿功能片层堆叠方向连续变化。
本发明提供了一种误检测判决方法及装置。
其中，主控设备用于基于所述成员设备的环境上下文信息，对所述成员设备进行协同控制。
使用本发明实施例提供的配置终端标识的方法、装置和系统，通过携带User-tid和/或RTP-tid的属性的管理实体配置信息，实现了对管理数据单元的User-tid和/或RTP-tid的配置。
该方法包括：环形网络中的被监测结点沿环形网络的顺时针方向和/或逆时针方向，测量自身相对于时间参考点的顺时针时间误差和/或逆时针时间误差；根据顺时针时间误差和/或逆时针时间误差，监测时间故障。
本发明公开了一种功率控制的方法，包括：基站(BS)/基站控制器(BSC)根据不同功率控制状态采用不同的功率控制周期进行功率控制。
本发明使得基站可以获取用户设备的频域处理能力信息，可以更加精细地分配资源，提高了资源的利用率。
本发明可以实现移动终端的小型化设计，而且实现了FM外放功能，提高了FM广播功能的用户体验。
通过本发明，可以避免不同用户终端在同一个RB上发送PUCCH消息而产生的载波间干扰和用户间干扰。
本发明公开了一种信道占用方法。
采用本发明能够准确检测具有非连续特性的干扰信号，尤其是设备内共存干扰。
本实施例实现了对工作在代理模式下的设备管理网关后的终端设备的初始化。
本发明还公开了一种智能自适应阻抗匹配调节的装置，通过上述方法和装置，能够保证移动终端在各种应用环境，通讯状态及个性化需求下实现不同的阻抗匹配，使移动终端始终处于最佳工作状态。
网络指示终端进入被动更新状态后，终端停止位置更新定时器，并根据网络下发的位置更新指示，向网络发起位置更新。
采用本发明能够解决相关技术中在NodeB数量很大的情况下，要在全部NodeB和eNodeB之间建立新的物理连接，需要耗费大量的资源的问题。
基板的后部设置天线。
并且，由于在用户要求时才下发过期短消息，对短消息中心的性能影响非常低，不会给短消息中心造成运行负荷，保证了短消息中心的服务性能。
一种IP网络故障定位方法、装置及系统。
本发明提供一种半静态调度方法、用户设备及网络设备。
本发明提供的保证QoE的方法能够通过预先判断QoE是否会下降以在QoE下降之前进行QoS调整，针对可能出现的QoE的下降采用预防措施，从而保证用户端体验质量。
本发明还相应地公开了了一种基于安全联盟的IPSec报文处理装置。本发明能实现抗重放和保序协同处理，避免了在入向上使用统一线程进行保序，简化了处理流程，提高了转发效率。
本发明实施例可以提高资源利用率及系统容量。
根据本发明提供的技术方案，可以大大简化保护组配置操作。
该整流模块分别与交流电网和该充电模块相连接。
本发明实施例的技术方案通过监测设备之间的通讯与握手实现冲突避免。
本发明公开一种流媒体资源共享方法、系统及具有DLNA功能设备。
本发明实施例能够在两个或更多个用户设备之间实时地共享信息或桌面，以便用户设备的用户能够实时跟踪另一用户设备的用户的动态并获取共享桌面上的信息。
一种音视频信号传输接口装置，包括左声道接口、右声道接口、多媒体端子接口和接地接口，在多媒体端子接口中串联有第一电源和第一电阻。
通过本发明能偶解决移动终端锁网操作和更新维护的技术问题。
采用本发明能够降低功耗。
该子装置(1)内置于非旋转管(8)。
本发明还公开一种用于接入无线网络的装置。
本发明提供了一种小区切换方法及基站。
在边界网关上，这种复用的源网络标识可以被清晰区分。
采用本发明能通过终端控制使得高速PS业务在3G网络进行，实现将高速PS业务从2G网络分流到3G网络、均衡2G、3G网络负荷的目的。
本发明同时公开了一种多媒体广播组播业务发送状态变化的通知装置，包括：通知单元，用于通过AS或非信令通知UE当前发送的MBMS业务发送状态变化的通知信息。
其中，该方法包括：接收来自服务器的业务信息，其中，该业务信息包括用户订阅各个类型的业务对应的指定信息；根据业务类型对业务信息进行分类；按照业务信息的类型确定分类后的业务信息的显示区域；在确定的显示区域中展现业务信息。
本发明还公开了一种用户面配置参数的处理装置。
本发明公开了一种基于终端的信息显示方法、装置和系统。
本发明公开了一种无源光网络系统、升级方法以及光分配网。
本发明对网络连接进行监测，使得客户端能对当前网络环境的实时状况作出反应与调整。
所述方法包括：AAA服务器收到预置用户的接入请求消息，若数据源的连接状态正常，则向接入网元反馈预置用户的接入应答消息。
一种配置基站数据的方法、网元管理系统及操作及维护模块OMM，该方法包括：网元管理系统接收网络管理系统发送的针对基站的第一配置消息；根据所述第一配置消息触发所述基站的数据配置流程。
通过本发明，避免了部分终端接入网络时占用大量的无线资源而导致的其他终端不能顺利接入网络的问题、有效的防止了机器类设备占用大量的无线资源的情况，从而保证了普通用户接入网络的传输效率，进而提高了网络负载控制能力。
UE的用户许可范围指示信息用于指示该UE支持MDT测量的PLMN。
将两个多声道发声模块分别组装于耳机，由低音及前后声道陶瓷喇叭接收音频信号后，导出不同音域的声响，从而使耳机达到多声道的聆听效果。
由于本发明实施例的无线通讯装置能够将HTML命令转换成可编程语言命令，并根据可编程语言命令执行操作，可扩展性强，能够提供丰富的服务和产品的业务，方便集成商的差异化设计，并且可以有效地降低对外围处理器的要求。
本发明实现了通过承载PDCCH的第一载波对第二载波进行上下行调度的目的。
本发明公开了一种邮箱账户保护方法、系统及装置。
所述方法具体如下：调度系统根据小区内用户数量计算时域所需符号数，确定时分双工（TDD）时隙配置并通过基带单元下发给射频单元。
本发明同时公开了一种P2P网络中数据迁移的系统，采用本发明的方法及系统，能大大减少P2P网络中数据迁移的数据量及迁移时间，进而提高数据迁移的速度及可靠性。
本发明公开了一种双摄像头立体拍摄的处理方法及装置。
本发明同时公开了一种P2P网络中实现策略控制的系统及资源控制代理，采用本发明的方法及系统，能在P2P网络中有效地实现策略控制。
电容器安装时，芯包下端整体放入固定槽内并卡紧，增加芯包固定受力面积，提高在震动条件下使用可靠性。
进而减少了用户信息缓存资源的浪费，节省了较多的BRAM。
本发明实施例的容量站激活的方法与系统能够更准确的确定需要激活的容量站，并且能够控制激活的容量站的发送功率，降低整个系统的能耗。
本发明满足了用户对WEB座席多操作系统和多浏览器的要求。
通过本发明的技术方案，可以避免数据迁移对会话的影响。
本发明公开了一种通信网络中数据处理的方法及设备。
一种提高信道估计性能的方法和系统。
该方法包括：与多个客户端建立服务器中转连接；尝试与所述多个客户端建立直连连接和/或客户端中转连接；如果所述直连连接或客户端中转连接成功，断开与所述多个客户端的服务器中转连接。
该方法包括：终端获取数据信息，其中，终端通过移动数据网络与服务器连接；终端将数据信息传输至服务器，利用服务器存储数据信息。
采用反向管理，比较新反向管理条目与原始反向管理条目，若两者不一致，则反向通知上层协议；所述反向管理条目包括RMARP条目和RMMAC条目。
所述装置包括：获取单元和切换单元。
本发明实施例提供了一种转发端口快速切换的方法及装置，涉及通信领域。
本发明充分利用了咬尾卷积码的结构特点，对输入译码器的LLR值进行了重新排序，并且通过改造派生卷积码的生成多项式，使得译码器在回溯的过程中，可以按照信息比特的正序串行输出，即：信息序列的第一个比特最先译码成功。
本发明公开了一种传输数据的方法和系统。
所述方法包括设置1个多刀多掷天线开关或多个单刀多掷天线开关，将移动终端不同频段的信号通过该1个多刀多掷天线开关或多个单刀多掷天线开关分别馈给两个或两个以上的天线。
还相应的提供了电视电源控制管理方法。
在传输过程中只传输文字内容，节约了传输资源，提高了传输速度。
通过上述方法和系统，能够实现在高级长期演进系统中引入多点协作传输技术后，涉及到多个eNodeB的业务通道的建立和数据传输。
应用本发明可满足无线局域网的覆盖要求，还可充分利用无线资源，提高复用用户数，降低上行随机接入的碰撞概率，提高系统吞吐量。
本发明的方法包括：用户通过社区交互平台访问组件时，所述组件通过服务器获取围观所述组件的围观用户信息；所述用户与所述围观用户及所述围观用户之间根据所述组件上的所述围观用户信息，在所述组件上进行信息交互。
本发明公开了一种延迟调度方法。
本申请公开了一种PDCCH的联合自适应资源分配方法及装置。
在上述方法中，当PDCCH盲检测过程中CRC通过时，缓存DCI译码信息以及DCI译码信息对应的DCI格式类型信息；采用DCI格式类型信息对应的误检测判断规则对DCI译码信息进行判决，确定PDCCH盲检测的结果是否正确。
一种电能驱动装置，包括：包括至少一个电机(101)的子装置(1)；输出轴(3)；至少一个非旋转的弹性接头装置(2)；非旋转管(8)。
一种终端信息共享的方法，包括：服务器接收终端发送的路径信息；所述服务器将所述路径信息向所述终端所在群组的其他终端发送。
本发明公开了一种计算信道质量指示信息的方法及终端。
所述第一线段与所述第二线段平行。
本发明提供了一种彩信创建方法。
本发明实施例可以实现对中继小区资源的有效分配，并满足系统用户公平性和系统容量的要求。
本发明提供了一种单站模式下基站上电的方法、装置及基站。
客户端连接通讯服务器。
本发明能够提前感知端口拥塞，及时做出反压操作，发送流控帧。流控力度逐渐增大，避免流控过度以及流量震荡问题。
本发明实施例提供了一种视频会议中视频资源管理的方法及装置。
通过上述方法和系统，能够最大程度的保证用户设备接收MBMS业务的连续性。
上行调度信息发送方法，包括：在第二载波上的上行子帧中确定第一上行子帧；在第一载波上的第六下行子帧上，向终端发送第二载波上的第一上行子帧对应的上行调度信息；第六下行子帧对应的时刻在第一上行子帧之前。
采用本发明能够不修改HSS/HLR及其与CS域控制网元之间的查询消息。
所述方法包括：接收请求在第二网络电视终端上播放第一网络电视终端的签约业务内容的请求消息；根据所述请求消息获取第一终端的业务档案和第二终端的标识；根据第一终端的业务档案和第二终端的标识向第二终端发送第一终端签约的业务内容。
本发明还公开了一种多条相同路径隧道集中管理的系统。
通过实施本发明，能够根据网络的链路利用率信息选择轻载路径。
该方法包括：根据获得两个的相邻两个符号的信道估计值获得所述两个所述相邻两个符号间的频偏角；以及根据获得的两个所述相邻符号间的频偏角对其中靠前的符号的信道估计值进行频偏补偿；其中，所述频偏补偿为所述频偏角对除子帧1的符号0外的其他符号进行频偏补偿。
方法包括：业务服务器向连接的移动终端下发页面信息，该页面信息中包含要求上报位置信息的标签；移动终端从接收的页面信息中解析得到要求上报位置信息的标签后，获取自身的位置信息，并将获取的位置信息上报给业务服务器。
本发明实施例提供一种重配置的方法、无线网络控制器和终端
该方法包括：对投诉话费异常的用户的扣费话单进行采集，其中扣费话单包括多条扣费记录；按照预先设定的规则，将多条扣费记录导入数据库中；在数据库中，确定多条扣费记录中的话费异常的扣费记录。
本发明披露了一种多媒体会议成员实现消息交互的方法、系统及装置，涉及参与多媒体会议业务的应用服务器和多个客户端。
通过本发明解决了现有技术中因需要改变会议接入的终端类型就需要重新建另外一个会议而导致影响用户体验的问题，进而提高了用户的体验，拓展了多媒体会议的实用性范围。
本发明实施例提供了一种用于分析线路的串扰的方法及装置。
该资源分配方法包括：网络侧为用户设备（UE）分配资源，分配的资源包括用于发送SRS的资源，即SRS资源，其中为CoMPUE分配的SRS资源与为非CoMPUE分配的SRS资源正交；网络侧将所述资源分配结果通知所述UE。
提高了按照按区域向移动终端用户发送信息的精细度，提高了投放信息的效果。
基于该电路，电源管理芯片检测充电器的插拔状态，并产生对应的中断请求。
本发明将天线直接刻在电路板上，或通过焊接、线缆等连接，将天线连接到电路板上，省去了单独制作天线支架、开模等费用，减少了项目开支，降低了成本；很好地满足了无线终端的结构设计需要。
所述辐射单极子（1）与所述缝隙（5）的尺寸需满足两者的辐射场振幅相同的条件。
本发明提供一种光网络系统的数据通信方法、光网络单元及光网络系统。
本发明纠正时延差的技术，能够解决AP之间定时同步偏差和信道时延差累积效果产生的时延差问题，从而提高系统性能和频谱效率。
本发明能使主被叫双方在进行媒体协商时，同时进行多媒体流的反转计费协商，从而能对多媒体流进行反转计费，从而拓展了反转计费的应用，方便了主被叫双方对多媒体流的反转计费协商。
还包括：各协作小区接收协作控制信息；并根据协作控制信息，对需要进行下行协作多点传输的数据进行处理；以及使用协作控制信息指示的物理资源，向UE发送处理后的数据。
本发明公开了一种ISDN业务处理方法及装置。
本发明提供了一种小区间信息的交互方法及系统。
信号传递点为电路板过孔周围的金属覆层。
相对于理想的最大似然算法以及Turbo-SIC算法，此算算法性能已经接近理想算法，复杂度易于实现。
在电磁波穿过超材料极化转换器后，两个正交分量具有了一与入射前不同的相位差△θ，从而实现上述电磁波极化方式的相互转换。
采用本发明能够实现物联网终端的直接互通。
该方法包括：发送第一传输资源请求；接收第一传输资源请求应答，所述第一传输资源请求应答中携带第一传输资源指示；利用所述第一传输资源发送第二传输资源请求；接收第二传输资源请求应答，所述第二传输资源请求应答中携带第二传输资源指示；利用所述第二传输资源发送数据。
其中方法包括：eNB接收UE发送的RRC连接请求消息；eNB向UE发送RRC连接建立消息，所述RRC连接建立消息包括HARQ最大重传次数和SRI最大传输次数，且HARQ最大重传次数小于SRI最大传输次数。
本发明实施例主要用于信号发送的过程中。
本发明涉及一种宽带通信装置，特别是一种基于35kV电压等级线路的远距离高速电力线宽带通信装置。
本发明提供一种衬底结构，包括：相对设置的第一衬底和第二衬底。
本发明公开了一种ESADI处理方法和系统，均可将表明RBridge参与ESADI协议的参数信息封装在ESADI的协议帧中，并且从该协议帧的LSP的载荷中删除ESADI实例所属的VLAN信息，再分发封装完的所述协议帧。
实施本发明，即时通讯客户端实时地根据消息文字内容和字体标识对应的个性化字体文件配置信息，动态合成个性化字体，不用消耗本地的内存。
通过上述方法和系统，能够实现在高级长期演进系统中引入多点协作传输技术后，涉及到多个eNodeB的业务通道的建立和数据传输。
用以解决现有技术中存在的PH信息只针对上行子帧上报，当终端聚合的配置且激活的多个小区具有不同TDDUL/DL配置的情况下，现有PHR机制不利于后续调度的问题。
该第二电阻的阻值大于音视频端子的内阻值并小于麦克端子反接时的内阻值。
本发明实施例运用于数字通信系统，在发送端通过被绑定信道向接收端传输数据时，实现了对信道间远端串扰的消减。
本发明公开一种双极化宽频辐射单元，包括：金属反射板、安装在金属反射板上的不平衡-平衡馈电连接器、与不平衡-平衡馈电连接器连接的连接元件及安装在不平衡-平衡馈电连接器顶部的两对圆弧状辐射单元臂，所述两对圆弧状辐射单元臂位于同一个平面内。
本发明提供了传输块循环冗余校验方法及装置。
本发明实施例减少了隧道封装带来的附加带宽，进而降低了单包的带宽，避免了现有技术由于单包的附加带宽较大，对用户接入的带宽提出了更高的要求，在一定程度上降低了用户的使用体验和业务接入能力的问题。
腔体滤波器包括腔体、盖板、信号传输杆、螺母以及金属弹性垫圈。
本发明公开了一种业务流处理的方法。
本发明公开了一种射频旁路切换控制方法、系统和射频控制器。
该方法包括：源宿主基站确定将无线中继节点切换到目标宿主基站；源宿主基站将无线中继节点所辖的用户设备的上下文信息发送给目标宿主基站，其中无线中继节点所辖的用户设备的上下文信息是源宿主基站预先从无线中继节点获取的。
本发明涉及通信技术，公开了一种数据管理方法和装置，用于解决现有数据管理技术导致运营商的客户流失问题。
本发明提供一种帧内预测方法，包括：获得当前块的预测方向，以及获得所述当前块的第一参考边和第二参考边中的参考像素；根据所述当前块的第一参考边和第二参考边中的参考像素，以及所述预测方向对所述当前块进行预测。
中间连续变化消除第一介质和第二介质间的阻抗突变，进而消除电磁波经过不同介质分界面时的部分反射现象以及电磁波能量损耗问题。
所述SD卡，包括无线通信模块，
本发明的技术方案适用于光传送设备中。
一种增强路径转换的方法，一种宿主基站及一种中继节点RN设备。
本发明公开了一种激光投影光源模块及投影机。
本发明的技术方案，尤其适用于数据众多的机器类型通信MTC终端的管理，不仅保证了MTC终端及时完成数据上报，也大大节省了这些终端的电力。
本发明筒化了故障切换的流程，大大提高了切换效率。
本发明实施例公开了一种发送信号的方法及装置，能够以简单的方法实现有效的抑制带外干扰。
该电源装置包括电源变换器及调节器。电源变换器包括原边MOSFET（Q1）、副边MOSFET（Q2）和变压器（113）。
客户端通过通讯服务器分别与查询服务器及全局服务器相连，通讯服务器通过查询服务器与全局服务器相连，查询服务器与控制服务器相连。
本发明能够给不知道收件人的邮箱地址的陌生人发送匿名邮件以及为用户提供倾诉私隐性话题的服务。
本发明通过无线中继节点将自身所辖的用户设备的上下文信息发送给目标宿主基站，从而使得目标宿主基站还可以根据用户设备的上下文进行接纳控制，进而保证接纳控制结果的准确性。
通过本发明提高了合成信号的信噪比和资源利用率。
本发明公开了一种多用户多输入多输出的调度方法。
本发明公开了一种频谱资源共享使用的方法及系统，用于解决现有无线通信系统无法共享使用其它无线通信技术的频谱资源，频谱资源利用率低的技术问题。
在上行单用户FDD系统中利用多条路径传输数据流，实现了波束成行的多流传输，增加了用户终端和FDD系统的吞吐量。
其还具有在衬底（101）与阳极层（103）之间的缓冲层（102）；阳极层（103）为多层复合结构，该多层复合结构为ZnS/Ag/MoO
本发明可方便快捷地将普通视频文件或普通立体视频转换成设定格式的立体视频并显示出来，从而达到通过互联网观看立体视频的目的。
本发明实现了局端网管设备对xPON家庭网关设备下的各种应用终端设备进行有效统一的管理和控制。
一种确定信道质量指示的方法和系统，包括：发送端向接收端发送导频信号；接收端对承载有导频信号的子频带进行信道测量后，将得到的所述子频带的信道质量指示反馈给所述发送端。
一种解调导频物理资源块绑定解调的方法及系统，涉及LTE技术领域。
一种网络模糊购物的实现方法与系统。
本发明引入了网桥设备下所有网络设备MAC地址与网桥设备MAC地址一致的新思路。
本发明公开了一种实现多媒体彩铃业务的方法及系统。
本发明提供了一种译码可靠性判断方法及装置。
包含一用以传递讯号的馈入部、二个互相镜射于一镜射线且间隔排列的第一幅射结构，及一链接该等第一幅射结构的第二幅射结构。
由于两个天线的天线辐射片处于不同的平面上且尽量远离。
所述LED恒流驱动电路基于可编程器件完成，结构简单、应用灵活、功能齐全，特别是在价格成本上具有极大优势。
所述方法包括：启用第一模式和第二模式；在进行第一模式的业务时，判断所述业务使用的频段是否为所述第一频段；如判断出所述业务使用的是所述第一频段，则在进行第二模式的业务时向网络侧上报本终端不支持所述第二频段的能力信息。
上述信号放大电路及放大输出信号的方法，可以有效地提高整个电路的输出，较好地解决了高带宽信号的高压放大问题。
本发明方法将EAB独立进行处理，并结合新的EAB参数，解决了大量对时延不敏感或者优先级较低的业务或终端同时接入网络时可能带来的对系统的冲击问题。
终端设备根据当前通信帧的帧结构配置信息，得知当前通信帧的结构和帧长。
本发明公开了一种点击拨号业务中实现广播组呼的方法和系统，用于解决传统CTD业务不能实现组呼叫多个逻辑被叫，不支持广播等功能的技术问题。
在MCE开始MBMS计数过程时，均可启动相应的计数结果等待单元；如果MCE在所述计数结果等待单元超时时仍未收到基站上报的计数结果，则结束当前计数过程。
具备高强度、热关断、耐高温、良好的吸液溶胀及压缩弹性，可应用于高安全性、长循环寿命的锂离子动力电池。
根据本发明可以确保 PDCP上行报文或 PDCP上行转发报文都能够成功向上层投递。
本发明实施例提供一种用户设备上下文相关资源的释放方法和设备。
本发明实施例提供一种发送数据的方法和网关设备。
防止非法复制和盗用SIM，保护用户和运营商的利益。
本发明的配置设备的系统包括配置服务器、网关和终端设备。
与现有技术相比，本发明使得服务数据带宽扩展，且使得接入访问时延缩短，节省了用户访问时延，减少了无线资源的浪费，提高了服务接入质量和访问带宽利用。
所述方法包括：基站接收UE报告的无线链路失败RLF数据；基站接收RLF数据后，查找跟踪收集实体TCE地址；基站将接收到的RLF数据发送到TCE地址对应的TCE节点。
本发明公开了一种基于多个上行定时提前量的随机接入方法和设备。
一种高导散热发光装置及其制造方法。
该装置包括：监控模块以及分流模块。
此方法包括：终端从网络侧设备收到非结构化补充数据（USSD）业务响应消息后，保存此响应消息的信息即响应消息信息。
第一种小区切换方法包括：在切换准备过程中，源基站确定携带指示切换节点是中继节点的信息；源基站发送携带指示切换节点是中继节点的信息至目标基站。
本发明公开了一种链路聚合选路方法及装置。
多合体功率放大器包括载波功放电路和峰值功放电路。
本发明公开了一种处理增强型专用传输信道（E-DCH）的方法和系统。
本发明提供了一种人工电磁材料，所述人工电磁材料包括至少一个材料片层，每个材料片层具有相向设置的第一基板和第二基板，所述第一基板的面向第二基板的表面上附着有多个人造微结构。
本发明提出一种控制数字移动网络联盟内容的方法及装置。
本发明能对UE支持的多载波情况进行明确指示，大大方便了网络侧对UE的载波配置，提升了系统侧的载波利用效率。
此外，本发明进一步增加了短消息的抄送与密送功能。
如此，解决了动态获知IP地址对应服务器负荷状态的问题，实现了网络的动态负荷均衡。
此外，本发明不需要对已设计成型的天线、电路和结构做出重大改动，并可节省空间。
本发明能够在实际运营中对不同的业务提供统一的许可管理的基础上，考虑到刀片服务器对相应业务的承载能力以及业务的运行情况，合理、高效的利用刀片服务器资源，进而能够较好的发展各个业务，最大程度的利用许可资源。
本发明媒体消息处理方法、系统及装置在提高媒体消息安全性的，提高了加解密速度，改善了用户体验。
通过本发明减少了移动终端的天线数量，增强了系统的性能，提高了用户体验。
本发明公开了一种近场通信终端、近场通信建立方法和数据传输方法。
本发明公开了一种非连续接收方法，包括：用户设备根据网络侧指示，在非连续接收状态下至少屏蔽一次持续时间定时器OnDurationTimer的启动。
从而，可以在高速提用的通信场景下，通过统一的车载处理模块实现多制式数据的传输。
通过本发明方法和装置，实现了一种功能完整、结构简洁、易于实现和扩展的信令格式，适用于新定义的中短距离无线通信系统。
本发明与终端无关，不需要终端支持发送refer消息的能力，现网的各类终端均可操作；可以将通话切换到绑定的用户，也可以将通话切换到指定的用户。
本发明公开了一种移动网络获取IMS控制点信息的方法及系统。
通过上述方法和系统，能够减少网络中不必要的检测管理报文传输，对于链路异常的情况以群集的方式统一通告管理层，避免了每个检测管理实体组都打印相同的警告，降低了设备的负担。
集群系统包括集群主设备，集群主设备上的主控板为集群主控板。
本发明公布了一种通信系统和信息交互方法。
在手机中的副SIM卡被锁定，且需要对副SIM卡上的短消息进行回复或者转发时，本发明可以通过主SIM卡对来自副SIM卡的接收信息进行及时的处理，极大的方便了用户的使用。
通过应用本发明实施例的技术方案，对于终端设备中的缓冲器大小小于基站端的速率匹配器中缓冲器大小的情况，提出了终端设备在编码块译码失败的情况下，在缓冲器中进行编码块比特存储的方案。
本发明公开了一种调频天线实现装置。
本发明中网络侧根据定位参考信号PRS的配置情况来配置某些信道或信号，或者网络侧根据某些信道或信号的配置情况来配置定位参考信号；接收侧根据网络侧下发的配置信息正确识别循环前缀的长度，从而正确地测量和准确地接收网络侧发送的信道或信号。
S4.根据选定的母线节点的电压预测值，进行AVC，计算进行AVC后选定的母线节点的电压调整值；
本发明公开了一种中继系统的过载控制方法，包括：DeNB接收到网络侧发送的RN卸载消息或过载启动消息后，根据自身配置的卸载策略卸载接入到RN的用户设备UE。
本发明公开了一种存储节点的方法及装置，属于互联网通信领域。
本发明涉及一种基于网格架构的即插即用式智能电网实验实训系统。
另外，不再需要为每一个ONU进行家庭网关的业务配置，减少了业务的运营成本。
本发明通过提供保存USSD业务信息的解决方案，从而解决了USSD业务的单次的时效性带来的信息易失性缺陷，方便用户对过往USSD业务信息的查询，提高USSD业务的实用性，利于USSD应用的扩展及业务推广。
本发明实施例提供了混合组网解决方案，可以充分利用两种系统天线接收同一终端的一种双工模式的信号，并通过基带信号联合处理，获得信号合并增益，提升了整体性能。
本发明公开了一种协同办公信息共享的方法。
本发明涉及一种通信网络数据传输方法、节点和系统。
本发明提供一种组播方法及组播设备。
所述数字电视终端主芯片用于对接收到的加密的流媒体进行解密，并对解密后的流媒体进行解码得到音视频数据，并输出所述音视频数据。
本发明公开了一种集团智能业务实现方法。
通过本发明可以确定移动终端之间进行语音呼叫时建立TFO所需的时间长度，从而为了解TFO的运行情况和性能提供了帮助，进而可以根据了解到的情况改善移动终端之间进行语音呼叫时的语音质量。
本发明可以使用户终端不管漫游到什么地方，ASN都可以根据计费费率进行正确计费。
本发明实施例还公开了对应的装置和系统。
本发明公开了一种LED灯具控制电路。
存储装置，设置为存储终端的运动方式与快捷方式的对应关系。
一种基于WLAN和LTE异构网融合链路性能感知方法，基于无线局域网WLAN和长期演进LTE异构网融合而设计。
同时能够提高超材料的负磁导率的绝对值，以满足特定条件下对负磁导率值的要求。
根据本发明实施例，可以满足大量终端接入的需求。
最大限制条目数的功能能够有效地避免用户恶意不断新增IPv6地址，攻击邻居发现监听机制。
本发明可以对监控场景进行全图像分析处理，做到减少误报和漏报的情况。
本发明提供一种在自动检测报文过程中防止抖动的方法和网元设备。
一种三相48脉波整流变压器，由两台阀侧输出绕组移相的24脉波整流变压器组成。
本发明使得对端向终端发送数据时可获悉正确的位置信息，终端或对端接入网关不需要事先维护对端网络对应的连接信息。
其中，该方法包括：窄带网络在呼叫流程中若判断需要对窄带网络用户进行宽带放音，则将被叫号码转换为宽带放音接入码，然后将呼叫接续到宽带网络；以及所述宽带网络接续到呼叫后，根据所述宽带放音接入码对所述窄带网络用户进行放音。
本发明还公开了一种实现多径波束成形的UE。
本发明提供一种提示消息的显示方法及移动终端，该显示方法包括：将接收到的各种类型的提示消息按照联系人进行分类；以联系人为单位对提示消息进行显示。
本发明使得在不改变现有显示设备现有硬件结构的前提下，用户可以方便地将来自手机等移动终端的数据共享到显示设备上。
本发明能够保需多模终端驻留在异系统中时TD-SCDMA系统的各种业务性能。
本发明可以保证拍摄出来的图像清晰，提高用户体验。
本发明还提供了一种子帧配比装置。
每个单极射频天线包括金属片以及馈线。
还提供一种日志记录管理系统。
本发明实施例提供一种在基站间建立X2连接的方法，包括：基站通过自配置网络SON接收机获取相邻基站的小区标识；所述基站根据所述小区标识，获取相邻基站地址信息；所述基站根据所述相邻基站地址信息建立与相邻基站之间的X2连接。
给出了一种适用于采用FDD技术的通信系统上行使用多个路径进行数据传输的波束成形方案。
而且，在突发事件发生时，对EAB适用的终端有了适当的控制，避免了该类终端毫无顾忌的直接接入系统，缩短了延缓在突发事件时系统拥塞的过程。
公开了一种控制信息的发送与接收方法、系统与基站、终端，用以解决采用现有技术提供的方案存在的UE接收的由受干扰小区提供的控制信息的有效性和可靠性不高的问题。
装置和电路。该设备包括设备充电接口（20）、基座充电接口（30）、充电回路（40）以及充电接口自动切换装置（10）。
通过本发明，能有效地解决在DSNVoIP业务系统中由于服务节点失效产生的会话保护问题。
本发明公开了一种用于快速校验国际移动设备标识IMEI的方法。
该方法和设备提高了协作小区的选取效率，减少UE与网络的信息交互，以达到提高系统吞吐量目的。
新节点根据该会话状态，转发终端的后续消息给原节点。
本申请公开了一种网络对讲的实现方法，用于实现对蓝牙耳机的有效利用，同时提高Qchat业务的便捷性，方便用户使用。
本发明实施例能够满足互联网的更高流量交换需求。
本发明避免了信号的突变，实现了回声与非回声之间进行切换时的平滑过渡。
所述SD卡座包括基板及金属端子。
在GPS信号异常时，根据辅助参考时钟信号产生本地时钟同步信号，从而解决了在GPS接收机的PP1S中断丢失的情况下如何进行时钟的同步的问题，进而提高通信系统中时钟同步的可靠性。
本发明可以将副SIM卡上的电话簿等数据复制到手机或者手机的主SIM卡上，很好的解决由于副SIM卡被锁定，用户不能通过副SIM卡上的电话簿拨打电话或者发送短消息的问题。
本发明方案可以并行发送多组脉冲序列并同时处理多组信号，提高相关处理效率。
本发明同时公开了一种确定挂起多媒体广播多播业务重新恢复的装置以及用户设备。
本发明实施例提供的低密度奇偶校验码的编码方法和装置，涉及通信领域。
本发明公开了一种设置以太网节点检测帧超时时长的方法及系统。
本发明还提供了一种窄带业务控制宽带放音的系统。
本发明还提供一种基于多点协作的切换系统。
包括下列步骤：获取视频接收端的视频窗口大小变化指令；根据所述变化指令生成编码变化信令；将所述编码变化信令发送给视频发送端；所述视频发送端接收并根据所述编码变化信令实时修改编码器的编码参数。
本发明公开了一种用户去附着方法和系统，均可在确定用户要退出连接态时，直接发起针对用户的去附着。
本发明通过在接入网网元中融合服务网关功能、分组数据网关功能及移动管理实体功能，简化了LTE家庭接入网络的系统架构，减小了开销和时延。
本发明公开一种终端批量升级的方法及系统，适用于IP地址相同的多个终端。
上述出音孔位于所述扬声器盖的侧边，容置腔位于主机体的后部。
一种网络流量的长期预测方法及装置。
本发明还公开了一种延迟调度系统。
采用本发明的方法及系统，实现了从基带处理的角度解决上行链路控制。
包括：在接收到终端的首报文后，判断终端的源网络标识是否为IPv6地址，如果不是，则为终端设置识别码，并为终端生成目的网络代理标识，建立终端的识别码与目的网络代理标识的映射关系信息。
本发明实施例涉及无线通信技术领域，特别涉及一种功率控制的方法和设备，用以在同一个符号内同时传输多个上行载波上的多个SRS，且多个上行载波上的多个SRS的发送功率之和超过UE的最大发送功率时进行功率控制。
本发明公开了一种实现业务处理的方法和系统，均可在判断出在当前的CSG不允许终端建立到APN的连接时，将该情况通知给终端。
本发明控制上行闭环发射分集的技术，保证在用户设备只配置了专用信道的情况下能够激活/去激活上行闭环发射分集。
采用本发明提供的上述技术方案，达到了网元设备可以根据与License控制服务器的连接情况灵活进行License管理的效果。
该系统和方法在遭遇自然灾害时，能提高核电站的安全性。
本发明涉及一种开关及其形成方法。
本发明公开了一种超级小区上行数据联合处理方法及其系统。
本发明还相应地公开了一种功率控制装置，该装置包括：设置模块、判断模块和功率控制模块。
通过本发明方法，提高了协作集中的每个基站对SRS的信道估计质量，从而基站可利用信道互易性来获得下行链路信道信息，大大降低了UE的反馈量。
所述金属片上镂刻有金属微结构。
通过本发明，满足了各种电视手机、电视数据卡和带SIM卡的电视终端对父母锁功能的需要，同时解决了传统父母锁密码的安全性较低的问题。
源RAN包括判断模块和发送模块。
采用本发明的技术方案，解决了免驱数据卡由于没有语音数据通道而不能实现语音功能的问题，增加免驱数据卡产品的竞争力，同时降低了硬件的成本。
本发明公开了一种基站节能信息的传递方法。
本发明公开了一种天线、天线装置及无线终端。
本发明提供了一种基于条件接收（CA）技术的终端。
另外，其结构简单，易于和其他电路或系统连接，制作容易，成本低，可望有好的应用前景，并取得良好的经济效益。
在VP内，通过网络节点转发所述触发信息到用户设备。
通过本发明提供的技术方案，解决了手机电视节目和新到消息不可兼得的问题，使用户可以在观看手机电视的同时查看新的短信或彩信。
本发明实施例还提供相应的设备和系统。
本发明公开了一种实现多小区预编码的方法和装置，均可根据区域将用户划分为中心用户和边缘用户，对划分的中心用户和边缘用户采用不同的预编码方法进行处理。
本发明提供一种用户信息共享的即时通讯系统及方法。
该天线体积较小、制造工艺简单、设计方便灵活且可大规模生产。
由此便于传输机会持有者进行链路自适应，从而能够显著地提高系统的吞吐量。
本实用新型中，天线的尺寸更加小，占用面积小，并且具有良好性能，特别适用于时尚超薄型的内置天线移动终端。
本发明公开了一种在无源光网络中实现家庭网关功能的方法及装置，包括：在光线路终端中设置虚拟远程网关，该虚拟远程网关与光网络单元连接，为光网络单元下的终端设备配置公网地址、分配私网地址及实现报文转发。
本发明可以避免等到用户取下电池时断电造成的系统损害，又能达到避免用户误关机和减少等待时间的效果，从而提供给用户一个可选的新式关机途径。
本发明公开了一种协作通信的传输方法。
本发明提供了一种承载的处理方法和装置。
利用本实施例，通过利用相对基准时隙资源块的差异部分构造资源块差异指示信息，极大的减少了信令开销。
本发明实施例中，由于计算机只需根据本地保存的用户的位置记录建立一个属性-位置记录数量对照表，随后根据查询请求中的时间、位置属性就可获得所需的用户数量结果，克服了现有技术会耗费计算机中大量计算资源的缺陷。
所述节能方法包括：对数字用户线路局端设备上所有处于激活态的端口的业务流量进行轮询，将第一时间周期内业务流量不超过第一预定阀值的端口配置为进入低功耗状态。
本发明提供了终端上/下行HARQACK/NACK信息调度方法及装置。
本发明实现了对流媒体资源进行实时信息共享。
本发明所述测试装置解决了测试无线网络信道模拟系统仿真结果可信度的问题。
本发明的技术方案为：BTS获取到流吞吐量、DRC值和载扇负载的信息，BSC根据上述信息计算出逻辑流的每个载波的度量值逻辑比，并根据该度量值逻辑比分发逻辑流到各个载波。
本发明公开了一种绑定数字用户线路信道的信号处理方法、装置及系统，涉及通信领域，消减了被绑定信道间的远端串扰。
该防水电子装置包括：壳体、设置在壳体内部的声学器件（30）和至少一个盲道（20），所述盲道（20）开口于所述壳体，所述声学器件（30）装设于所述盲道（20）底部。
采用本方法能够提高RNTP指示的准确性，并减少OAM的工作量，提高执行效率。
该方案通过分析语法元素的概率分布情况，对码字规则和码表排列顺序进行设计，根据码字规则计算出码表中码字的顺序索引，对码表中的语法元素进行索引排序，进而实现快速解码。
上述移动通信系统和组网方法，无线局域网通过MME接入核心网，由MME对无线局域网的用户进行控制和管理，实现对无线局域网内用户的可管可控。
本发明公开了一种无线链路失败的处理方法和设备，该方法包括：网络侧通过预设第一周期请求终端发送上行信号，并进行第一信号质量检测。
本发明公开际种融合地址簿业务的处理方法及装置。
解决了FDD系统与TDD系统在频带间的干扰，实现FDD与TDD系统共存，而且能够充分利用频谱资源，保证频谱资源的高利用率，节省资源。
本发明公开了一种SIM卡保护装置，将SIM卡固定在移动终端中的SIM卡的卡座上，使其不能够正常取出。
本发明提供的移动终端可以根据不同移动终端用户的需求及环境变化进行颜色和气味等变化，个性化极强，操作简单。
本发明同时公开了一种终端接入控制调整系统，包括网络侧和UE，其中，网络侧，用于对处于可快速执行ANR测量状态的UE发送ANR测量配置参数；UE，用于根据所述ANR测量配置参数执行对未知相邻小区的ANR测量。
该方法包括：流媒体服务器发送媒体流，其中携带媒体分组大小适配信息；媒体转发服务器接收所述媒体流，根据接收的媒体流中的媒体分组大小适配信息对所述媒体流进行分组大小适配处理；所述媒体转发服务器转发所述分组大小适配处理后的媒体流。
本发明可以实现绝对的均流，从而提高报文转发性能。
本发明提供一种多模终端的频偏处理方法及装置。
通过本发明可以实现通过网络管理系统NMS对基站的数据进行灵活配置。
该方法包括：若监控到一短消息中心发生拥塞，则根据预定的分流策略，对监控粒度内后续发送给该短消息中心的手机起呼消息进行分流。
一种混合自动重传的处理方法、系统和装置。
本发明实施例方法包括：对模拟信号进行采样得到模拟采样值；将所述模拟采样值进行模数转换得到数字信号；对所述数字信号中的各比特进行拆分得到至少两个比特组；若满足预置的关断条件，则关断至少一个比特组中比特的输出。
本申请还公开了用于实现所述方法的装置。
本发明可以实现数字电视到人数据的采集。
根据本发明提供的技术方案，可以有效实施分布式基站的某些特殊应用，提高分布式基站的组网可靠性。
一种用户终端的识别方法及装置。
本发明涉及系统中锁网和解锁技术。
本发明实施例涉及网管技术领域，特别涉及采集性能数据的方法、设备和网管系统，可以减少开发和维护数据采集设备的工作量。
本发明实施例公开了一种无线终端设备，包括：PCB板，以及与PCB板连接的天线和USB接口，其中，在所述PCB板的至少一个外围面上设置悬浮且不接地的金属层。
令基站可以避开DHCP服务器直接从OMC获取IP参数，从而简化了基站的IP配置流程，提高了配置流程的执行效率，降低了配置流程的执行复杂度。
本发明公开了一种数据传输方法及装置。
本申请公开了一种干扰消除处理方法及设备，包括：在占用相同时频资源进行多个数据流信号传输时，确定数据流信号的循环冗余校验校验信息；根据循环冗余校验校验信息确定检测性能好的数据流信号；将检测性能好的数据流信号进行重构，并从接收信号中减掉重构后的数据流信号。
本发明公开了一种业务适配方法、装置及系统。
上述系统包括多个客户端及通讯服务器。
采用本发明提供的上述技术方案，解决了相关技术中，基站远程维护方案成本高、安全性差等问题，进而达到了提高系统的容错性和故障响应速度，降低基站维护成本的效果，同时提高了用户的满意度。
一种基于IEEE 1588协议调整频率的方法及网络装置。
本发明还提供了一种建立业务承载的系统。
一种基于多点协作传输及接收技术的接纳控制方法及一种CoMP小区基站。
根据本发明的技术方案，当终端环境变化时，能够保证用户使用的业务的连续性，向用户提供最佳的业务体验。
该阻抗匹配元件设置于第一介质与第二介质之间，由多个功能片层构成。
本发明解决了相关技术中AS无法与不支持SMS功能的MTC终端进行通信的问题，使AS可以与不支持SMS功能的MTC终端通信，进而进行某种业务，例如，获取终端状态、或者激活终端。
本发明公开了一种网络流量确定方法、装置及网络设备，该方法通过获取统计周期内每个接口在每个采集时刻的数据转发速率，并将获取的该数据转发速率保存到存储空间中，根据存储空间中保存的每个数据转发速率，确定该接口的网络流量。
本发明公开了一种时分双工系统中HARQ-ACK应答消息的发送方法及用户终端，用于在TDD系统中，UE采用PUCCH格式1b联合信道选择的方式反馈各个下行服务小区以及下行子帧的HARQ-ACK应答消息。
本发明提供一种分离电磁波束的超材料，该超材料的基板上附着有两种人造微结构。
采用本发明能够提高用户的MBMS业务体验。
本发明通过在序列号获取过程中获取一次均衡时延，缩短了计算系统均衡时延的时间，由此加快了ONU激活过程，降低了激活过程对ONU业务的影响。
本发明公开了一种本地网络互连协议接入LIPA连接的处理方法和设备，该方法包括：网络侧获取用户设备的LIPA连接的信息；所述网络侧根据所述用户设备对应的偏好信息对所述LIPA连接进行处理。
可以将第二衬底作为支撑功能的衬底，第一衬底作为直接制作器件的衬底。
本发明可以兼容现有的数据承载网络和互联网，实现下一代网络建设中平滑过渡。
本发明通过源宿主基站将无线中继节点所辖的用户设备的上下文信息发送给目标宿主基站，从而使得目标宿主基站还可以根据用户设备的上下文进行接纳控制，进而保证接纳控制结果的准确性。
所述网络侧包括有归属用户服务器或归属位置寄存器、移动性管理单元和基站。
本发明提供了一种License管理方法和装置。
本发明公开了一种负荷控制的方法和设备。
该方法包括：接入网设备获取用户设备（UE）的类型信息；所述接入网设备根据所述类型信息以及负荷状况确定所述UE的接纳控制方式；所述接入网设备根据所述接纳控制方式控制所述UE接入网络。
本发明公开了一种多输入多输出（MIMO）天线信道外模式场重建的方法。
本发明实施例提供了一种用于接入移动网络的方法和装置以及用户设备。
本发明针对移动通信系统中时常存在着非法复制和盗用SIM的现象，采用主动防御和动态管理相结合的思想。
本发明提供一种组播性能分析方法和系统。
一种移动终端的定位服务实现方法，包括：移动终端向服务终端发送基于位置的服务（LBS）业务请求；服务终端根据所述LBS业务请求的类型，进行相应的处理，并将处理结果返回至移动终端。
该方法包括：接收用户报文；将所述用户报文的源MAC地址转换为虚拟MAC地址，并根据所述用户报文的目的MAC地址将转换后的用户报文转发出去。
本发明实施例公开了一种通话计费方法、业务控制设备及呼叫控制系统，用于避免当用户的账户余额较低时，因前一通话的预留金额被后一通话占用，而无法扣除前一通话的费用。
本发明公开了一种设备切换方法及装置，属于移动通信领域。
该方法避免了冗余信元以及冗余信令的出现，并进而避免冗余的操作。
一种用于接入无线网络的方法，包括：在任意一个子信道向中心接入点CAP发送随机接入序列；利用所述CAP根据所述随机接入序列分配的上行传输资源，向所述CAP发送随机接入请求；接收所述CAP发送的随机接入响应。
本方案采用分编码器进行编码的方式，使各编码器编译码时延限制在一定范围内，提高编码处理速度，解决高速率下卷积编码器时延的问题。
采用本发明技术方案，提供了一种有效获取用于确定QoE的关键性能指标的方法。
本发明提供了一种下行控制信息的发送方法及装置，用于解决在LTE的室内热点覆盖场景下，如何进行下行控制信息发送、接收和监测的问题。
同时根据无线环境动态调整重选参数，避免了因为小区电平频繁波动时而发生的频繁重选问题，提高了无线通信服务质量和用户体验。
对电动机单体之间连轴、旋转错位而构成的组合式电动机以及定子组件双相同时进行电激励。
本发明公开了一种发送邮件的方法及电子邮件系统，属于互联网通信领域。
第一接口通过隔离单元与第二接口连接。
本发明提供了一种配置保护组的方法及系统。
弥补了现有技术对终端管理上的不足，大大方便了对终端的监测管理。
本发明还公开了一种用于快速校验IMEI的系统、EIR和CEIR。
本发明揭示了一种交互式电视中的图像缩放方法、装置及机顶盒。
本发明通过工作通道和保护通道光功率差值与相对光功率阈值的比较，对工作通道和保护通道性能进行对比，并在保护通道的功率值超出工作通道达到触发条件时，实现工作通道到保护通道的自动倒换，从而使系统工作性能达到最优。
本实用新型公开了一种移动终端，用以提高移动终端中金属件接地的可靠性。
采用本发明的技术方案，减少冗余的授权请求状态信息发送到交换网，保证了所发送的授权请求状态信息总是为最新产生的信息，通过减少冗余信息，避免造成交换网控制信息交换平面的拥塞，影响交换网性能。
本发明还提供了一种单天线双模终端。
其中，该方法包括如下步骤：在主叫终端与被叫终端通话过程中，主叫终端在指定存储区获取主叫终端的用户信息；该主叫终端通过端到端的信令消息将上述用户信息发送给该被叫终端。
所述方法包括：终端根据用户的选择，从本地预配置的图片中挑选出含有所述用户所选择的图形的图片，然后按照用户所选择的颜色将所述图片作为桌面背景图片进行显示；其中，显示出的所述图形内部的颜色与所述图片中其他区域的颜色不同。
通过轻载路径分散流量，实现流量的动态负载分担，预防或减轻网络拥塞。
本发明一种头戴式耳机解决了现有耳机无法实现较好的播放高音、中音和低音的问题，并且造价低廉，普通消费者很容易接受。
本发明实施例一方面提供一种资源分配指示方法。
本发明实现有效提高TC设备的频率精度，同时降低成本。
公开了一种JAVA应用程序向本地传递信息的方法及设备。
该方法包括：将立即确认指示承载于数据帧中；所述立即确认指示，用于指示立即返回帧确认应答；将携带所述立即确认指示的数据帧发送出去。
根据本发明的技术方案，实现了移动宽带设备的免CM软件的绿色使用。
所述装置包括：依次相连的第一端口、第一滤波器通道、天线端口、第二滤波器通道、和第二端口。
本发明涉及通信领域技术，尤其涉及一种处理可视电话业务的方法、系统和设备。
本发明同时还公开了一种MIMO天线信道外模式场重建的装置。
本发明公开了一种PMIPv6协议支持IPv6前缀分配的方法及系统，用于解决PMIPv6如何支持IPv6前缀分配的技术问题。
通过上述方式，本发明能够使图片直接在手机内部进行旋转，避免了用户将照片传入电脑后人为旋转90度的麻烦。
该方法包括：服务器产生与媒体消息对应的消息，利用密钥对媒体消息和消息分别加密得到第一、第二加密信息，对所述密钥加密得到第三加密信息，发送所述第二、第三加密信息。
该方法包括：用户设备向基站发送携带BSR的传输块；根据基站返回的是否成功接收所述传输块的混合自动重传请求HARQ反馈信息，确定发送的传输块是否出现HARQ失败；当确定发送的传输块出现HARQ失败时，触发一个常规BSR。
一种实现网络标识转换的方法、装置及系统，应用于边界网关上。
本发明还公开了用于接入无线网络的终端侧装置和网络侧装置。
应用本发明，可以提高干扰管理与切换时的效率、增加系统容量。
本发明实施例公开了一种数据传输方法及相关设备、系统。
在应用服务平台系统中设置代理服务器和云计算应用服务系统。
本发明对终端的位置管理过程进行了优化，能够根据用户签约信息结合网络状况，灵活选择终端的位置更新模式。
该方法包括：接收终端发送的短消息；根据保存的业务规则进行积分业务管理。
本发明提供一种资源请求的处理方法、用户设备及通信系统。
由于在根据新传数据上行授权发送数据后，先将用户设备切换到非激活状态，在设定时间到达后，和/或，在确定所述数据发送成功后，才将用户设备切换到激活状态，减少了UE耗电量，节约了能源。
通过应用本发明实施例的技术方案，在车载处理模块与回程网络以及车厢内的接入点之间建立了明确的多制式数据的通信机制和车载处理模块内的数据处理机制。
所述测量对象为UE的工作频点，和/或工作频点以外的其他频点；或者UE的服务小区，和/或相邻小区。
该充电系统大大减少了蓄电池的充电时间，应用范围广，适于规模化推广。
该方法包括：获取二进制比特流；获取第一变量；根据第一变量的范围确定当前码字的类型；根据当前码字的类型采用相应的解码方法进行解码。
本发明还涉及具有这种人造微结构的人工电磁材料。
所述方法包括：获取网络的链路利用率信息；计算到达内容源的最短路径和次短路径；根据所述获取的链路利用率信息，从所述最短路径和次短路径中选择轻载路径；选取流量并将选取的流量分散到所述轻载路径。
本发明实施例提供了一种信息安全处理的方法和装置。
本申请公开了一种传输RLF数据的方法，用于实现RLF数据的传输和转存。
本发明提供了一种用于协作多点传输系统的测量参考信号发送方法及系统。
所述第一衬底的第一表面朝向第二衬底的第二表面，所述第一表面依次设置有导体互连层和键合层；所述键合层将第一衬底及导体互连层与第二衬底连接。
通过本发明，能够避免安装繁复的CM软件，又由于将公网网络地址直接配置到主机上，而避免因完成NAT功能需要无线通信终端具备较高配置。
通过本发明增强了系统的处理能力，提高了用户体验。
本发明可以保证多接入UE在与对端通信时，同一个业务的正向和反向报文都能走相同的路径。
这种方法可以减少多播用户对移动基站的重传请求，减小重传的延时，减少重传的次数，提高重传的效率，减轻了移动基站重传的负担，节约了蜂窝链路资源，提高无线资源的利用率。
本发明提供一种用户信息处理的即时通讯系统及方法。
联网方法及系统。
能进一步改善无线通信系统的系统性能。
本发明公开了一种指示控制信道的方法及装置，该指示控制信道的方法包括：对指示控制信道的指示信息进行信道化处理，其中，控制信道为新增加的控制信道区域或者在PDSCH资源上开辟的新的传输控制信息的资源上的控制信道；将处理后的指示信息发送至UE。
本发明同时公开了UE和基站。
本发明公开了一种动态搭建组网的方法及装置，涉及通信技术领域，可以使规模化组网管理简单，环境利用率提高。
根据本地节点与服务节点间的网络资源状况动态调整所述传输级分片的大小，以保证文件分发系统的传输性能能够适应网络带宽的变化，从而提高数据传输的效率，扩大了文件分发系统的应用范围。
本发明涉及采用后交联橡胶改性聚烯烃的锂离子电池用复合材料纳米微多孔膜及其制造方法。
一种邻区信息处理方法，所述方法包括：终端（UE）接收基站发送的包含测量配置的测量请求；所述UE通过测量配置中新增的字段信息获取并上报支持自身业务的邻区信息。
本发明公开了一种视频处理方法及装置。
本发明实施例适用于基于DHCPv6协议的通信系统。
本发明涉及一种正交频分复用（OFDM）系统的同步方法，包括，通过对导频信道响应的峰值搜索找到时偏对应的位置；根据时偏和导频符号之间的相位差得出频偏估计值；根据时偏和频偏估计值进行OFDM系统的同步。
本发明涉及一种数据中心网络系统的路由方法。
本发明揭示了一种基于互联网客户端立体视频实时转码方法及系统。
本发明还公开了一种交织或解交织的实现装置。
一种管理单元和支路单元的指针处理方法及电路。
本发明涉及一种封装结构，包括：载板及其表面的胶合层；功能面贴于所述胶合层上的芯片和无源器件；还包括形成于载板贴有芯片和无源器件的一面用于封装固化的封料层。
进一歩提供一种一体化基站。
所述系统包括位于MME的第一装置，以及位于基站的第二装置，第一装置用于在MME过载时向基站发送过载控制信令；第二装置用于在接收到过载控制信令后，根据过载控制信令拒绝终端的建立RRC连接的请求。
方法包括：移动终端的支付交易单元从移动支付设备获取当前支付交易的交易信息；所述移动终端的存储单元存储所述支付交易单元获取的所述支付交易的交易信息。
本发明公开了一种位置信息处理方法。
同时，不需要强调采用计算相邻像素的差值，对位置要求不高，计算方法简便。
本发明还公开了一种基站。
本发明的阻抗匹配元件及混合吸波材料具有阻抗渐变的阻抗匹配元件。
本发明还相应地公开了一种通过WLAN对终端进行监控的服务器。
根据本发明提供的技术方案，可以提升终端数据业务速率，充分利用现有的网络资源，实现在多个网络之间终端移动性和动态负荷均衡，有效提升了用户的体验。
本发明通过两套FM天线可以显著提升FM信号的接收性能，使FM的接收具有更强的接收灵敏度。
通过本发明，能够保证固网有效的对移动终端业务行为进行控制。
本发明还公开了一种连接信息获取系统，连接信息服务器以及位置服务器。
本发明公开了一种基于组播方式下载应用的方法、装置和系统。
本发明公开了一种多媒体广播组播业务发送状态变化的通知方法，包括：网络侧通过接入层AS方式或非接入层非信令方式通知用户设备UE当前发送的多媒体广播组播MBMS业务发送状态变化的通知信息。
该方法包括：接入节点向互通网关节点发送源用户终端发送给外部网络的携带有源用户的身份标识的数据报文，其中，所述接入节点在该数据报文添加了所述接入节点的位置标识以及互通网关节点的地址。
本发明方法和系统在不影响第一企业网络安全的情况下，第二企业网络用户设备可以通过第一企业网络的接入设备实现到因特网的网络连接，或者实现到第二企业网络的网络连接。
本发明实施例提供抑制带外辐射的方法、接收机、发射机和一种通信系统，以较低复杂度的算法有效地抑制OFDM信号的带外辐射。
本发明提供一种实现多媒体广播多播业务（MBMS）连续性的上报方法，包括：网络侧向用户设备（UE）发送请求用户设备上报多媒体广播多播业务接收状态信息的请求信息；所述用户设备接收到所述请求信息后，向所述网络侧上报多媒体广播多播业务接收状态信息。
本发明公开了一种交换表的维护方法及装置。
本发明不易受到信道和噪声的干扰，在恶劣信道环境下对于纠正时钟系统频率偏差具有较好的稳定性。
该电激励永磁开关和电激励永磁开关磁阻电动机节能、磁损小、磁效率高；其使用了组合式电动机加之双相电激励，实现了细分步距角，提高了运转平稳性、控制精度以及输出功率。
本发明公开了一种通过人脸识别实现移动终端防盗的方法。
本发明公开了一种信道信息反馈方法及装置。
根据本发明提供的技术方案，可以保证更多用户接入时的系统性能，并且在一定程度上解决了不同基站间的干扰问题。
本发明比现有技术更好的提高服务小区改变后的HSDPA业务的吞吐量。
本申请还公开了系统内的装置及相关的数据传输方法。
本发明将传统的超材料射频天线的平面金属微结构和馈线立体化、空间化，最大地利用了天线所占的空间使得天线进一步地小型化。
电池室的两端设有与电池电极连接的金属片。
采用本发明，与现有的主功放和辅助功放均采用LDMOS的Doherty功放相比，可提升Doherty功放中主功放的功放效率从而使整个Doherty功放的功放效率得到大幅提升。
本发明公开了一种接入方法、用户设备和基站，属于通信网络领域。
并且由于半开口缝隙可以耦合PIFA天线的部分能量，并通过该半开口缝隙形成辐射。
该方法包括接收用于切换的消息，所述切换在切换后形成TrFO呼叫；向非切换侧发送用于调整速率的消息，以使所述非切换侧在接收到所述用于调整速率的消息后将所述非切换侧的速率调整为初始速率。
采用本申请的方案能够有效的实现了接入控制，完善了SessionManagementCongestionControl机制。
当DNS客户端发来域名查询消息时，DNS服务器查询该域名对应的IP地址，将负荷值最小的IP地址返回给DNS客户端。
上述技术方案有效地解决双归连接中一条通道故障时业务无法正常继续传送的问题。
本发明公开了呼叫处理方法及装置。
本发明实施例包括：将当前帧划分为宏块；进行帧间预测和帧内预测；通过对帧间编码预测值和帧内编码预测值加权求和，获得用于视频输出的预测编码值。
本实用新型公开一种终端，包括用于插设手写笔的插槽，还包括用于控制终端开屏或锁屏的按键。
本发明方法和装置，使得位于小区簇边缘和中心的用户能够区分处理，从而对整个多小区MIMO系统的速率有较大的优化和提升；并且使得目标用户在多小区边缘用户受到的干扰有了明确的界定和度量方法。
本发明不增加硬件开销，属于低成本的改进，不会引起任何译码性能的下降。
通过上述方法和装置，保证了内容数据在社区联合内得到充分的共享，消除了社区间的"花园墙"，让用户个人信息、消息内容、好友信息等能够较好、较快的流动，提高用户在业务应用上的体验。
采用本发明能够解决目前UE无法对于新增的下行控制信道进行检测的问题。
采样单元（22）与整流滤波电路（11）连接，采集滤波整流电路（11）的浪涌信号。
采用本发明提供的上述技术方案，可以有效降低DCI盲检测的误检概率，提高下行链路的性能。
在本发明中，根据用户设备功率管理影响来触发用户设备功率余量报告，解决了现有技术中功率余量报告不准确的问题，使得基站侧能够根据上报的功率余量作出正确的功率调整，进而达到了节省功率调整开销的效果。
上述系统包括多个客户端、通讯服务器、全局服务器以及查询服务器。通讯服务器与客户端相连，客户端通过通讯服务器分别与查询服务器及全局服务器相连，通讯服务器通过查询服务器与全局服务器相连。
该短消息发送方法包括：提取收件人信息；提取短消息正文并发送短消息正文以及收件人信息，以使收件人信息对应的移动终端接收到短消息正文以及收件人信息。
本发明根据PON口的告警信息来控制其状态，进行PON口的状态切换，并且通过ONU实现主备两个PON口的ONU信息的同步，其中ONU信息包含ONU的状态和Eqd等信息，从而实现跨网元的快速倒换。
通过本发明，解决了在当前选用的时间接入端口失效时，端口之间不能完成及时倒换的问题，进而提高了时间同步网络的稳定性。
本发明实施例公开了一种波长可调激光器及可调激光器的波长选择方法，用于通过调整波长选择单元进行波长选择，使激光器的波长选择过程易实现，并且减少光学元件，降低成本。
本发明涉及一种蓝牙配件配对蓝牙设备的方法及蓝牙配件。
本发明的信道测量系统和方法以及设备实现了在不影响现网工作的情况下，信道测量的精度提高。
本发明公开了一种多载波前向数据分发方法、装置和系统，用于解决现有技术中各载波负载不均衡、基站收发台负载大的技术问题。
本发明公开了一种用于数据传输的方法。
本发明公开了一种多层波束成形方法。
本发明当主SIP实体不能提供服务时，备用SIP实体能够代替主SIP实体提供服务支持，从而实现SIP会话业务不中断的目的。
采用本发明，能够使移动网络中各网元都能获得ICP信息。
一种向核电站提供应急电源的方法以及系统。
本发明提供了一种移动终端支付信息的查询方法及移动终端，以提供一种能够及时有效地查询移动终端支付业务的移动支付信息的方法。
第一温控开关电路（6）接于电源的输入端，包括装于散热器（102）上或灯具内特定位置的第一常闭温控开关（F2）。
一种业务建立方法、系统、无线网络控制器及用户终端。
第二隔离体，设置为阻断耦合至蜂窝通讯频段的信号。
本发明公开了一种实现融合不同接入技术的终端及方法。
本发明实施例将子帧配置信息通知的方法包括：网络侧设备根据本小区配置的无线帧中的子帧，确定子帧类型信息；所述网络侧设备通过空中接口向邻小区的网络侧设备发送含有子帧类型信息的控制信令。
本发明的实施例提供了处理组播流质量参数的方法、装置和系统。
本发明还公开了相应的导频的配置装置。
采用本发明的技术方案，能够在终端GSM模块工作在DCS频段，同时TD模块工作在F频段时，GAMDCS频段和TDF频段接收灵敏度受较大影响的情况下，改善TDF频段和GSMDCS频段的接收灵敏度。
本发明公开了一种策略和计费控制功能实体功能协商的方法和系统。
特别的，更适用于对数量众多的MTC终端的管理。
在扬声器振动膜片的膜体上形成凸起，这样能够降低扬声器频响曲线的中高频段的尖峰，使得中高频段的频响曲线较为平滑，提高了中高频段的声音效果，比较能真实地反映原声。
本发明实施例通过扩展LLDP，使得承载网侧能够自动获取接入承载网的网元设备和承载网输出端连接的网元设备之间的业务归属信息。
方法包括：终端保存用户设置的与文档的操作对应的按键；所述终端确定监控到的对所述文档进行操作的按键与所述终端保存的按键一致时，根据所述按键对应的操作对所述文档进行操作。
本申请涉及通信领域，特别是涉及一种接入控制的方法及装置，用于实现较好的接入控制。
家庭网关，用于根据接收的本地控制访问列表信息，对移动终端数据进行接入控制。
本发明公开了分组数据网络网关、终端移动性管理的系统。
采用本发明，可以方便地利用UDP/IP的双向通讯能力，实现带内消息反馈，节省了系统资源，简化了NAT穿越时的相关处理。
本发明提供的一种基于IPTV系统实现WEB频道的方法、装置及IPTV系统，提高了用户的交互体验。
根据本发明可以在手机终端上实现多人聊天的功能。
本发明提供了一种UE在多个小区建立混合承载的方法。
本发明可以实现业务处理方法的通用性。
所述测量子集包括受到相同类型干扰的测量时刻间隙。
本发明公开了一种误块率的控制方法和装置，涉及通信领域。
本发明公开了一种机器类通信设备的触发方法，移动通信网络对 MTC设备身份信息与 MTC用户身份信息的关联关系进行监测。
本发明公开了一种异系统间的重定向方法及系统。
该方法在保持HeNBGW透明性设计原则的前提下，避免冗余信元、冗余信令的出现，并进而避免冗余的操作。
控制模块设置为：根据所述上行数据对应的时钟信号获得该上行数据的上行速率，并根据所述上行速率为所述ONU分配上行带宽。
超材料片层包括片状基板和周期排布于基板上的多个人造微结构。
家用基站，设置为：根据从家用基站管理系统和/或从与所述家用基站建立S1连接的对端网元接收到的明确和/或隐含指示判定是否连接到家用基站网关。
本发明涉及一种流媒体传输方法、系统和媒体转发服务器。
本发明实施例还提供了一种高速光传输系统及高速光传输系统中的发射机和接收机。
一种半导体器件及其制造方法。
本发明公开了一种自有业务认证方法和系统，上述方法包括：用户终端通过第一网络向第二网络的自有业务服务器发起业务访问请求；第二网络的业务认证服务器直接对用户终端进行业务认证。
本发明在上行子帧对应的下行子帧窗中包括的下行子帧的数量大于1时，通过高层信令配置的方式或根据UE是否接收到来自辅下行服务小区的PDSCH的判断结果，来确定UE采用格式1b联合信道选择反馈HARQ-ACK应答信息时的反馈方式。
所述方法主要是在一座体单元的基板表面以具有氮化硼成分的材料涂布形成一涂布层，经干燥及烘干处理作业后，于涂布层上涂布低温银以构成一导电层，再于导电层上间隔粘设有多个发光元件。
在终端与一个站点间出现连接失败时使得终端可通过RRC连接重建立过程保障终端的数据业务。
一种永远在线能力的提供方法、系统和设备。
本发明的配置设备的装置包括第一接收模块、第二接收模块和配置模块。
本发明能够有效降低控制信息的虚检测概率。
另外，信息处理设备与服务器的同步以及与终端的同步可分开进行，更加灵活，并且数据也将在信息处理设备做一次备份，更加安全。
本发明实施例提供了共享信息的方法、用户设备和服务器以及装置。
本发明公开了一种交织或解交织的实现方法。
本发明公开了一种终端实现演进的通用移动通信系统陆地无线接入网EUTRAN到通用移动通信系统陆地无线接入网UTRAN的PS切换的方法及系统。
通过本发明实施例公开的方法，通过两部分客户端的分工合作以及在本地客户端之上建立媒体通道，可以有效地解决现有技术中传输质量低的问题，保证云计算模式下语音或视频的传输质量。
本发明公开了一种媒体文件生成方法、装置及系统。
本发明公开了一种资源调度的方法，包括：终端将自身无线接入能力或者表示无线接入能力的标识通知至网络侧设备，所述网络侧设备根据所述终端具有的无线接入能力对所述终端进行资源调度。
本发明提供了一种移动资费信贷装置及方法。
上述方法中，对接入的业务信号进行检测，确定所述业务信号的速率；根据所述业务信号的速率确定所述业务信号对应的业务类型；根据所述确定的业务类型对所述业务信号进行映射处理。
本技术方案的GSM射频发射前端模块，能够有效降低GSM射频前端模块的成本，从而降低了带有GSM射频发射前端模块的手持设备的整体价格成本。
采用本发明能够扩展了终端可以使用的存储空间，降低用户购买存储卡的经济负担。
与现有技术相比，本实用新型通过设置电子锁，实现用遥控器开启电池盒，更加方便快捷，同时电子锁设置在盒体内部，不易损坏。
一种电激励永磁开关和电激励永磁开关磁阻电动机及激励方法。
本发明公开了一种移动终端及其视频电话自动接听方法。
包括：第一终端根据第二终端的播放请求，将来自音视频提供模块的音频和/或视频写入缓存空间，并将所述缓存空间中存储的音频和/或视频发送给所述第二终端。本发明还相应地公开了一种共享音频和/或视频的系统。
根据本实用新型的技术方案，将SIM卡固定在了SIM卡的卡座上。
本发明还同时公开了一种接入节点调整载频的处理系统，采用本发明能通过载频调整来解决工作载频负载不均衡和同频干扰的问题，从而提高系统的整体服务质量。
采用本发明提供的上述技术方案，解决了相关技术中，由于代理站缺少主动的自我保护，SNMP安全性较差等问题，进而达到了提高系统的安全性的效果，同时也提高了代理站的运行效率。
从而提高电源装置的转换效率。
本发明可以使用户在用户远离手机的情况下获知手机是否有短信或来电等信息。
本实用新型要解决的技术问题是提供一种移动终端，解决收音机信号接收中需要为收音机信号接收设计接收天线占用空间提高成本的问题。
本发明公开了一种控制用户设备进行测量的方法、装置及系统，上述方法包括：RNC通知UE进行ANR测量，指示UE采用事件上报的上报方式及ANR测量门限；该UE进行ANR测量，将与ANR测量门限满足预定关系的测量结果进行上报。
本发明提高移动终端浏览器的下载速度和带宽利用率，提高了移动终端浏览器性能和移动终端性能。
本发明公开了一种队列管理方法、装置及系统，属于通信领域。
本发明还公开一种上行传输开环功率控制装置。
本发明提供了一种组播业务的隔离方法和装置。
本发明公开了一种位置管理方法及系统。
应用本发明，使用户不用接触移动终端就可以远程启动移动终端，满足了用户的切实需求。
本发明还提供了一种业务控制设备及呼叫控制系统。
通过本发明节省了系统资源，增加了系统的灵活性，提高了用户体验。
其中，通信网络中第一节点接收携带第一通道的通道信息的第一控制消息，根据第一通道的通道信息分配本节点的第二通道，生成并发送携带第一通道的通道信息和第二通道的通道信息的集合的第二控制消息。
该方法包括：移动设备接收呼叫，其中所述移动设备至少具有两个客户识别模块SIM卡；在确定所述呼叫对应SIM卡中的副卡后，判断所述副卡是否被锁定；若是，终止所述呼叫；提示用户采用SIM卡中的主卡回拨呼叫号码。
所述方法包括：载波聚合场景下，用户设备（UE）根据预定规则，选择在辅分量载波和主分量载波上切换传输物理上行控制信道（PUCCH），或者仅在主分量载波上传输所述PUCCH；所述UE在选择的分量载波上发送所述PUCCH。
一种资源管理的方法、基站和系统，属于通讯技术领域。
本发明提高了切换的成功率，避免了因小区能力问题导致的切换失败和掉话。
其中的远端电源包括：可替换模块，用于实现远程电源的至少一种功能，所述功能包括自检通信功能、故障检测功能、线路诊断功能或安全保护功能；以及公共模块，用于实现远端电源中除所述可替换模块实现的功能以外的其它的电源通用功能。
通过本发明，采用系统CPU的晶振获取辅助参考时钟信号。
本发明实施例提高了钓鱼网页检测结果的准确性。
本发明公开了一种物联网监控方法及系统，应用于通信技术领域。
可见，采用本发明提供的方法及设备，可以降低基站切换目标小区所需的时间。
本发明通过测量报告消息上报MBMS业务接收状态信息。
该两相对侧表面至少一侧表面上附着有周期排列的多个人造金属微结构。
方法包括：获取邻小区多媒体广播组播MBMS业务配置信息；根据邻小区MBMS业务配置信息及用户设备MBMS业务接收信息为用户设备选择目标小区；将用户设备切换到目标小区。
当查询服务器从客户端接收的查询任务的数目超过阈值时，查询服务器根据任务处理优先级以及任务接收策略分配超过阈值的查询任务。其中，查询服务器的数目为至少两个。
均可由蓝牙配件查看存储在蓝牙设备中的配对列表；当配对列表不为空时，蓝牙配件根据蓝牙设备的连接优先级从配对列表中搜索预定个数的蓝牙设备，并与搜索出的蓝牙设备建立连接。
本发明实施例可以应用在正交频分复用系统中。
本发明同时公开了一种实现上述方法的多媒体流的反转计费装置。
本发明通过填充屏幕的边缘区域，使得边缘区域充当外壳的色彩，而且用户可以设置不同的填充区域形状和填充颜色，相应的UI效果也随着填充区域的形状发生改变，从而达到变屏的效果。
通过密封机箱内安装的冷热交换器，主要是热传导冷热交换器，将电子设备的热量交换到机箱壳体上，然后通过与所述机箱相连接的水冷系统，将机箱壳体上的热量交换到水冷系统中。
本发明公开了一种移动终端的短消息发送方法及系统。
本发明公开了一种用于移动终端的下载方法、系统和设备，属于通讯技术领域。
本发明提出一种在可视电话中传送信息的方法及通信终端。
本实用新型通过以上技术方案，解决现有技术中终端解屏和开屏操作不简便，误操作概率较高的问题。
本发明实施例提供一种无线信道环境信息获取方法、装置和无线网络控制设备。
通过本发明，实现了对不同终端进行接入进行控制，降低了网络拥塞。
本发明提供了一种实现主备单板升级的方法及装置。
本发明提供了一种彩信的转发方法、装置、系统及彩信接收装置。
该装置包括：获得单元，用于获得终端发送的无线信号；信道信息获得单元，用于从所述无线信号中获取导频信息，并根据导频信息计算信道信息；存储单元，用于对所述信道信息进行记录。
轿信道状态信息反馈时，接收发送端发送徘信息；基于接收寽徘信息估计信道信息；中据信道信息，从码本莸者码本徘子集中选出陒应徘预编码矩阵；发送包含所选徘预编码矩阵所对应徘码本索引信息徘信号。
上述方法和装置提高了CoMP系统中CoMPUE到其协作小区的SRS信道探测性能。
本发明实施例提供了一种发送数据的方法和节点，所述方法包括：获取邻居节点随机生成的种子；根据所述邻居节点随机生成的种子，获取所述邻居节点在不同帧中相应的分散监听时段；根据所述邻居节点在不同帧中相应的分散监听时段，向所述邻居节点发送数据。
本发明方案综合了相关和相干OTDR的优势，弥补了两者的不足，实现了高动态范围和高分辨率的OTDR检测。
本方案针对于相邻小区控制干扰问题，提出新的控制信道资源配置方法，可以抑制相邻小区控制信道干扰，提高空口资源利用率，减小终端的功耗，改善系统的服务质量。
本发明公开了一种数据传递方法及系统。
该自适应防雷防浪涌控制电路（2）检测滤波整流电路（11）输出端的电压变化，并根据该电压变化调整开关电源（1）的输入阻抗，从而限制浪涌电流，保护功率器件。
本发明公开了一种载波聚合中获得上行定时提前量的方法和装置。
采用本发明方法，用户可根据当前的网络状态、资费、业务类型等因素自主选择不同的连接承载业务，最大化用户业务体验、最小化业务资费。
一种协作控制信息发送、数据发送方法、装置及系统，包括：在发送数据给用户设备UE之前，确定用于对数据进行处理和发送所需要的协作控制信息；并将协作控制信息发送给对数据进行下行协作多点传输的各协作小区。
本发明实施例公开了一种多媒体会话的协商方法、相关设备和系统。
本发明的实施例提供了流量管理的方法和管理装置。
通过本发明，移动决策信息通过外部配置，并由移动性管理实体接收，从而可实现IP分流系统的灵活处理性能，提升系统可操作性。
通过应用本发明实施例的技术方案，使核心网控制实体确定需要拒绝终端设备的请求消息时，将比当前为该终端设备分配的寻呼区域更大的位置区域分配给该终端设备作为寻呼范围。
通过以上方式，本发明提供的技术方案可为音像制品提供可靠的版权保护。
该装置包括：通信主天线，与通信主天线相连的天线复用装置、以及与天线复用装置相连的调频接收芯片。
本发明提供了一种多接口终端邻居拓扑发现方法，提高多接口使用率。
本发明提供了一种业务承载迁移方法及装置，应用于多网接入系统。
另外，在UE的注册过程中，UE可以将自身的双通道能力告知MME，MME根据该能力选择支持双通道的SGW。
通过支持POS等接口上启用LLDP协议，实现了在非以太链路上使用LLDP邻居发现功能的目的，并且，本发明还具有实施简便，成本低等优点。
抽屉罩的两侧分别设有凹槽。
本发明提供了一种盲切换或盲重定向的方法及系统，所述方法包括：当终端需要进行盲切换或盲重定向时，查找是否存在所述终端的切换或重定向的历史记录；当存在历史记录时，根据所述历史记录，选择出所述终端进行盲切换或盲重定向的目标小区。
服务器与接入交换机相连接。
本发明还公开了一种用于选择次用户终端的装置，
所述方法包括以下步驟：在移动终端上全屏播放移动电视时，根据用户指令，缩小所述移动电视的分辨率，在所述移动终端屏幕上显示所述移动电视之外的部分，显示所述移动电视的操作菜单。
本发明还相应地公开了一种PDCCH自适应传输装置。
该方法包括：基站控制器确定小区内组呼业务的当前通知数目（101）；当所述当前通知数目大于所述小区当前的公共控制信道（CCCH）上通知信道（NCH）块数能承载的通知的最多数目时，所述基站控制器将所述CCCH上NCH块数调大（102）。
其中，4通路天线开关连接GSM射频前端。
本发明通过在人造微结构上增设电感元件来增大超材料的介电常数。
预先将系统的可用频带等分成N个基本子频带。
本发明满足了用户对局部图像放大或缩小的需求，使得用户使用更便利，提升用户体验。
峰值功放电路中设置有用于控制峰值功放电路中峰值功放导通的射频开关。
本发明包括将整流电路（1）、LED光源负载（3）、恒流电路（4）、第一温控开关电路（6）。
本发明公开了一种邮件地址信息的保密方法及装置。
根据本发明提供的技术方案，可以高速地传输业务数据（例如，"Alwayson"业务数据），有效提高用户体验。
所述复合导电电极制造方法采用碳毡做为导电基体，用导电树脂做为所述碳毡空间的连接物质，以此增强所述碳毡的导电特性，所述导电树脂包括导电塑料或环氧树脂。
本发明还公开了一种认证设备和一种接入设备。
一种确定分量载波优先级别的方法、系统和装置。
根据本发明的技术方案，进行信道信息测量时能够发送控制帧。
本发明可以实现针对联系人对提示消息进行筛选，能够直观地获知针对某个联系人的提示消息，提高用户的体验。
根据本发明提供的技术方案，解决了相关技术中无法充分利用无线网络资源，导致资源浪费的问题，进而可以有效提升终端业务速率，并充分利用现有的网络资源。
采用本发明的方法、装置和系统能够简化网关对终端设备进行配置的流程，以及提高网关进行配置的效率。
本发明通过不向之前服务于终端的移动性管理实体发送用于删除终端的上下文的清除位置命令，节省了终端注册时移动性管理实体与位置信息服务器之间的交互信令。
该方法包括：在基站主控板上存储基站配置信息，基站进入单站模式后根据所述基站配置信息设置代理进程，基站主控板和受控板在单站模式下根据所述代理进程进行上电。
本发明还公开了相应的系统。
本发明公开了一种接纳控制的实现方法和系统，包括：家用基站或家用基站网关根据第一用户和第二用户的闭合用户组（CSG）信息和/或分配和保持优先级（ARP）信息、或者CSG信息对第一用户开展业务进行接纳控制。
电磁波在被天线接收或者发射时均需要通过该第二介质基板使得天线整体的分布电容增大，增大分布电容能有效降低天线工作频率，因此可在不改变馈线长度的情况下使得天线在低频时仍然工作良好，满足天线小体积、低工作频率及宽带多模的要求。
可以最优化的匹配多天线设计从而获得最佳的RF和天线性能。
本实用新型公开了一种无线通讯终端电池盒，包括电池盒外壳和转轴。
这样就既保证了用户观看移动电视不受影响，也保证了显示操作菜单，便于用户进行相关操作，大大提升了用户体验。
本发明公开了一种配置上行前向纠错流程的方法。
本发明公开了一种彩信内容植入方法及系统，用于解决本运营商无法向彩信植入内容的技术问题。
该方法可以同时获取多个业务的跟踪信令，以便综合显示和分析排查故障。
该开关包括一芯片结构。
通过上述方式，本发明的移动终端除了发送短消息正文外进一步发送收件人信息，强化了对群发短消息的支持，使得收件人可得知全部收件人的信息，更加方便了对群发短消息的回复。
本发明提供了Widget信息处理方法、装置、服务器及系统。
本发明公开了一种联系人信息获取方法，包括：网络侧接收到用户终端对其他用户的搜索请求后，为所述用户终端提供被搜索用户的联系卡信息及所述联系卡信息之外的信息。
本发明提供一种电磁屏蔽衬垫及其制备方法。
所述装置包括获取模块、计算模块和电源预留模块。
本发明所述的共模方案能够达到用一个单通道射频拉远单元（RRU，RadioRemoteUnit）同时支持GSM和LTE/LTE-A两个网络，降低了RRU的设计制造成本，以及使GSM系统升级到LTE/LTE-A系统更加简单的技术效果。
本发明公开了一种对微码表项进行层次化处理的方法和装置，涉及通信领域。
本发明公开了一种终端物理层资源分配方法及系统，该方法包括：预先对一个时间单元内激活的物理层的各过程的启动时间和结束时间进行规划；以及，按照预定的调度周期对各过程进行调度，在当前调度周期决定下一调度周期内发起或停止执行的过程。
本发明提供了一种表维护方法、系统和接入网关路由器。
而在服务器以及用户设备不通信的多数时间里，用户设备没有专属的IP地址、承载或者其它数据连接，从而有效节省网络开销。
通过本发明解决了相关技术中在一次呼叫中无法触发多个SCP而导致的无法完成多个业务的问题，提高了用户体验。
该装置包括：第一建立模块和第二建立模块。
通过本发明，提高了上行资源利用率。
实现了无需通过PCRF创建专有承载，仅通过对业务的业务流进行深度报文探测DPI/SPI处理后由PDNGW即可创建相应业务的专有承载，增加了专有承载创建装置的多样性。
电池室两端的金属片与充电电路板电气连接。
本发明公开了一种用于用户信息动态缓存的方法及系统，用于解决用户信息缓存资源过多的问题。
本发明判定家用基站（HeNB）是否连接到HeNBGW的方法，以避免冗余信元、冗余信令、或冗余的操作。
根据该技术方案，能够支持路测指令中包括多种路测数据的类型信息，且能够支持通过基站获取路测数据，增加了获取的路测数据的类型，从而提高了根据路测数据对无线通信网络优化的准确度。
本发明实施例公开了微波设备和微波传输方法，应用于通信技术领域。
HLR还提供临时开启或者越过拦截语音呼叫前转功能，方便该业务的应用推广，且充分利用现有网络资源，节约成本。
与现有技术相比，本发明通过基于移动设备的位置相关信息确定参与共享的移动设备，实现多个移动设备间资源信息的便捷共享，不仅提高了共享的效率，也提升了用户的使用体验。
。该方法包括：第一移动终端向一个或多个第二移动终端发送会议资料；所述第一移动终端和所述第二移动终端在进行语音会议时显示所述会议资料，所述第一移动终端为发起会议的移动终端，所述第二移动终端为参与会议的移动终端。
本发明提供的一种家庭网关自主开关的方法、装置及系统，从低碳、环保、节能角度出发，在不影响用户使用的前提下，大大节约了电力能源。
采用本申请实施例的方式能够在上下行业务比例需求进行动态改变的场景下，降低上下行配置不同导致的时隙干扰，提高系统稳定性和性能。
采用本发明实施例，容易实现各个带线的功率分配和驻波匹配。
本发明公开了一种移动终端参数设置方法。
提高了数据传输的稳定性，且无需针对多制式数据传输增加大量的对应制式的硬件投入和改造，节约了相应的成本投入，简化了处理机制和设计复杂度。
本发明还提出了相应的装置。
当电磁波通过该超材料时，该人造金属微结构在垂直该电磁波入射的方向和平行该电磁波入射的方向等效为两个相同的由电感支路以及对称并联于该电感支路的两条相同的电容支路组成的二维电路。
本发明提供了一种语音呼叫方法及语音呼叫视频化平台。
本发明实施例提供了用于在网络中确定等值路径的方法、网络装置和系统。
按照逻辑拓朴约束规则建立链接。
一种环形组网方式下的故障处理方法和系统。
本发明模拟射频信号生成方法及系统，实现了信号过信道过程建模，在取得较好性能的前提下，使得信号过信道过程的建模的复杂度大大降低。
还提供一种数据处理系统以及相关设备。
终端通过信道信息得出最大化吞吐量的调制编码方式，反馈给两个无线局域网AP。
本发明能够处理漏接和不便接听而被拒接的视频电话，使视频电话的功能更加完善。
电池盒外壳的顶部通过转轴与所述无线通讯终端相连。
本发明实施例提供了一种射线传播特性的分析方法和装置。
本发明可以应用在手机等移动终端中。
该方法使得利用在硬性基板（100）上制造薄膜太阳能电池的工艺和设备来完成大面积柔性薄膜太阳能电池的制造能够实现。
允许用户加入多个集团，但每个用户只有一个归属集团，针对用户的归属集团收取移动虚拟专用网VPN业务租金。
本发明可以减少大量的UE与网络侧的交互，使得转化过程简化，易于实现。
通过本发明，提高了令牌桶算法精度，进而提高了限速精度。
本发明实施例提供了一种基于视频的增值业务实现方法、服务器和系统。
在该方法中，网页服务器执行的步骤包括：接收到主叫用户呼叫总机号码的信息；将主叫用户分配给话务员用户，其中，话务员用户作为网页客户端登陆到网页服务器上；接收通过网页客户端输入的被叫用户号码；发送用于指示将主叫用户的呼叫转接到被叫用户号码的指示信息。
本发明减少了基站的功率开销，减少了基站耗电，并提高了小区主公共导频信道的导频信道质量。
所述方法和系统能够减少基站或者小区之间接口的数据量，使得传输的内容对协作更有效。
该方法包括：分组数据汇聚协议层为接收到的上行报文或上行转发报文设置投递定时器；若检测到所述上行报文或上行转发报文在上行接收滑窗内的停留时间超过所述投递定时器的定时时长，则将所述报文向上层投递。
通过本发明提高了系统的性能和用户体验。
通过在开孔泡棉上电镀合适配比的Co/Ni合金层，获得了良好的导电性和导磁性，能够同时实现电场屏蔽功能和磁场屏蔽功能。
本发明有效降低了初始频偏的影响，保证了较低信噪比区间内的定时同步，在初始频偏未得到补偿并且信道传输环境未知的接收条件下有较好的应用，具有较好的鲁棒特性。
本发明还提供了一种上下文重用的系统。
本发明公开了一种RLCAM状态报告处理的方法和系统。
本发明提供一种应用于TrFO语音呼叫切换的速率调整方法及设备。
本发明实施例提供了一种标签交换路径建立的方法、装置和系统，涉及通信技术领域。
采用本发明能够实现移动终端自动解锁和安全解锁。
本发明公开了一种主被叫身份置换的方法和系统。
其中，查询服务器的数目为至少两个。
一种方法包括：接收发送端发送的携带3D格式描述信息的带外消息，客户端在加入和参与所述发送端发起的多媒体会话前接收所述带外消息；解析所述带外消息，从所述带外消息中获取所述3D格式描述信息。
本发明公开了一种功率放大管以及功率放大方法。
本发明拓展了UE的接入能力，为UE用户提供了多种接入方式。
采用本发明能够使移动交换中心无需增加新的接口及协议就能获得IMS控制点信息。
方法包括：基站控制器接收寻呼请求消息，所述寻呼请求消息中携带被寻呼移动终端所在的位置区编码；根据所述位置区编码查找到与所述位置区编码对应的虚拟局域网VLAN编码。向所述VLAN编码对应的VLAN的区域广播寻呼消息。
本发明实施例公开了一种时间故障监测方法及系统。
本发明提供了业务触发方法及装置。
通过本发明使话务员分配的接入更加灵活，可以使现有的话务员资源得到充分的利用。
在MTC终端去附着后，移动性管理实体（MME）对所述MTC终端进行定时。
通过本发明的方法及系统，可以解决现有技术的长期演进LTE系统中无法实现多个小区为一个用户终端服务的问题。
同时还提供实施该方法的装置。
本发明方法将EAB与现有的ACB机制结合进行处理，解决了大量对时延不敏感或者优先级较低的业务或终端同时接入网络时可能带来的对系统的冲击问题。
其中所述公共模块上具有通用接口，通过所述通用接口连接所述可替换模块，并且也能通过所述通用接口断开与所述可替换模块的物理连接。
本发明同时公开了一种防止移动终端锁网被非法破解的系统，采用本发明的方法及系统，能在移动终端的硬件改动较小的前提下有效地提高解锁的安全性。
本发明实施例提供一种虚拟专用局域网业务VPLS快速重路由方法和设备。
该方法包括以下步骤：接收端口接收连续性检测报文（CCM），其中，CCM中携带用于指示CCM途经端口的链路路径记录字段；接收端口更新链路路径记录字段的内容，并将更新后的链路路径记录字段携带到CCM中发送给下一个端口。
从而，避免基站与终端设备对于ACK/NACK反馈信息的传输方案的理解不一致，提高ACK/NACK反馈信息传输的可靠性和效率。
本发明公开了一种小区间干扰协调方法及系统。
综上，本发明实施例提供的技术方案有效利用了多天线的发送分集来获得分集增益，提高了网络通讯性能。
本发明属于动力电池管理技术领域，具体公开了一种动力锂离子电池组放电均衡方法以及均衡系统。
因此，本发明相比现有技术，只需要做个HTTPget调用，即可获取到设备状态，其方法简单且高效。
通过本发明节省了网络器件和维护成本，提高了系统的性能。
该方法包括：射频控制器将串联组网的各个射频设备的跳数进行锁定（101）；若有射频设备发生旁路，则所述射频控制器根据锁定后的跳数，向未发生旁路切换的射频设备下发对应的配置数据（102）。
通过本发明实施例，实现了信息的有效及时的提醒。
本发明是针对电池组快放空时，提供的一种实现均衡的方法以及系统。
所述方法包括下述步骤：通讯终端被唤醒后，通讯终端的摄像头输入用户的面部信息；对输入的面部信息进行身份的判别；若判别通过，通讯终端解锁进入应用。
本发明解决了数据报文被丢弃的问题。
一种家庭基站获知邻区信息的方法，所述方法包括：家庭基站的上级接入节点获知有家庭基站关闭，向关闭的所述家庭基站的邻区家庭基站发送第一消息；以及所述邻区家庭基站根据所述第一消息获知所述家庭基站的关闭信息。
本发明涉及一种动态更改视频编码的视频通信方法。
系统包括：宽带网络策略服务器和家庭网关。
过支持宏基站场景下的LIPA接入，并且终端过过过LIPA连接的建立，从而能够满足R11中建立LIPA连接的要求；进一步提高了R1的性能。
该方法包括：可视化语音邮件（VVM）客户端与VVM服务器端之间建立套接字（Socket）连接；所述VVM客户端与所述VVM服务器端之间通过所述Socket连接实现消息传递。
根据本发明的技术方案，能够实现无线基站通过有线终端设备接入无线网络的核心网，为覆盖范围内的用户终端提供高质量的信号。
本发明的实施例提供了一种交换网的流量控制的方法和装置，涉及通信技术领域，实现降低丢包率并且提高交换网的效率。
本发明公开了一种CoMP传输模式的启用和关闭方法、系统及装置，用以解决现有的CoMP传输模式的启用和关闭方法并不能合理的为用户提供相应服务的问题。
一种串口波特率配置方法及相关设备、系统。
一种中继节点的切换方法及系统，应用于移动中继节点的切换过程中，该方法包括：在所述中继节点接入到目标施主基站后，内置于所述目标施主基站上的服务网关以及分组数据网关分别建立所述中继节点的承载。
本发明互通方法以及互通网络和互通网关，可以实现采用不同终端标识的网络之间的互通。
本发明提供一种多媒体广播组播业务发送方式切换方法及装置，所述方法包括：网络侧通知用户设备一个或多个多媒体广播组播业务（MBMS）将以点到多点（PTM）方式发送，并发送所述一个或多个MBMS的相关信息给所述用户设备。
本发明公开了一种自动邻区关系测量方法，所述方法包括：对处于可快速执行自动邻区关系ANR测量状态的用户设备UE发送ANR测量配置参数；所述UE根据所述ANR测量配置参数执行对未知相邻小区的ANR测量。
本发明公开了一种定位方法和设备，属于定位技术领域。
所述方法包括：当所述双网双待终端的用户发起电路（CS）业务时，所述双网双待终端选择通过2G网络进行通讯；当所述双网双待终端的用户发起分组（PS）业务时，所述双网双待终端选择通过3G网络或2G网络进行通讯。
其中，所述预处理模块向所述打包模块发送流媒体数据的过程和所述打包模块将打包后的流媒体数据发送到以太网上的过程由硬件时钟控制发送数据包。
本发明还相应地公开了一种集团智能业务实现系统。
本发明提供一种信息反馈方法和用户设备。
方法法包括：接收到移动终端发起的CAB业务；确定移动终端处于异常状态；根据预先设定的异常处理策略，处理CAB业务。
其中，邮件地址信息的保密方法包括：当发件人发送邮件时，获取保密群组地址；将所述发件人的邮件地址替换为所述保密群组地址，向收件人的邮件地址发送所述邮件。
本发明实施例公开了一种数据块发送、接收的方法、装置和传输系统。
一种判定家用基站与家用基站网关连接关系的方法，包括：家用基站根据从家用基站管理系统和/或从与自身建立S1连接的对端网元接收到的明确和/或隐含指示判定是否连接到家用基站网关。
该方法包括：控制中心为各业务平台分配业务许可流量（license）值；以及所述控制中心统计各业务平台在统计周期内使用的license均值，并按照license控制策略对分配给各业务平台的license值进行调控。
本发明公开了一种家庭网络应用终端设备管理系统及方法。
根据本发明的技术方案，能够有效减少接收端生成的状态报告的长度。
本发明还提供了一种终端。
本发明能够更有效地进行异域标识翻译。
运用该方法和系统实现压缩/解压上下文的工作模式安全迁移，提高了用户的体验。
包括：接收编码比特流；将所述编码比特流映射到各空间流。
本发明公开了一种AU-3电路仿真方法。
其中，所述混合光信号中的连续光信号用于消耗所述掺铒光纤放大器的部分反转粒子，使所述掺铒光纤放大器在对所述混合光信号中的突发光信号进行放大时所述掺铒光纤放大器的反转粒子维持平衡状态。
该方法包括：网络侧获知用户设备具有多个上行定时提前量时，发起用户设备在指定载波上完成辅小区的随机接入过程。本发明实施例中，在保证multi-TA的维护的场景下，可以实现SCell上的随机接入过程。
采用本发明能够解决TD-LTE终端设备实现ACK/NACK调度复杂，耗费资源的问题。
应用本发明，可以提高多维信道参数提取过程的效率，同时保证提取结果的准确性。
为解决现有技术中基于导频的信道估计或时频同步的性能较差的问题而发明。
应用本发明，能够提高好友查找速度。
通过现有无线通信网络实现了移动终端之间端到端的定位。
一种策略会话删除方法。
不仅提升了网络的过载处理能力；而且避免了再次接入网络而耗费大量的无线资源，能够有效节省无线资源，减轻网络侧处理负荷。
包括：基站为发送给同一个终端的两个以上控制信令，分配连续的时频资源，将分配时频域资源后的所述控制信令发出；终端收到控制信令后，解码所述控制信令，获知发送给自身的控制信令；其中，所述发送给自身的控制信令在时频域上连续分布。
本发明对当前的协议改动必然也较小，从而不仅对现有网络系统的投资进行了保护，而且也方便了对网络系统的维护，节约了增强SRVCC域切换实施的成本。
本发明还提供了一种信元调度装置。
采用本发明的方法及系统，在多媒体会议系统中，用户通过IVR等方式只需要输入一个会议标识，即可加入会议，降低了多媒体会议的复杂性，大大提高了用户的使用体验。
本发明UE利用自身所处的Cell_PCH状态或Cell_FACH状态的较长的DRX空闲时段执行对未知相邻小区的ANR测量，并利用其可以自然上发数据的机会，立即地将ANR测量结果上报给网络，实现了自动邻区关系的迅速维护。
一种双网双待终端进行通讯的方法和装置。
在本发明中，实现了对MTC终端接入的控制，从而减少了系统开销。
本发明提出一种跨应用的网络通信方法和设备。
根据本申请，终端仅需向多播中转节点发送一份数据，并由该节点将数据复制并多播至多个终端，丛而提高了传输效率。
所述方法包括：接收光网络单元（ONU）上报的告警信息，查找预先配置的与所述ONU相关联的告警监控模板；根据所述告警监控模板中配置的告警级别重定义信息修改所述告警信息的告警级别，并基于所述告警级别，上报或丢弃所述告警信息。
无线通信模块上设有金属垫片及接触件。
本发明实施例提供的重配置的方法、无线网络控制器和终端，使得RNC尽早获知终端要发起的上行数据所属的业务信息，从而减少专用传输信道配置引人的时延，提高RNC对终端的状态迁移效率。
一种柔性有机电致发光器件及其制备方法。
本发明还提供一种数据传输方法。
本发明能够减少对每个发送队列对应的令牌桶或漏桶的刷新频次以及保证每个发送队列对应的令牌桶或漏桶都能得到刷新。
发送短信时无须携带服务接入号，不影响用户体验。
模式匹配方法和装置。
另一方面在请求业务流管理的同时就进行缓冲能力的协商，节约了操作流程。
本发明涉及无线通信技术领域，尤其涉及一种邻区切换的方法及设备。
该方法包括：系统侧接收到来自UE的视频保存命令，其中视频保存命令用于请求系统侧保存UE在视频通话中的视频；系统侧根据视频保存命令，保存UE在视频通话中的视频。
该方法包括：第一系统定期地或者接收到指令后，将指定的信息发送给第二系统；所述第二系统接收到该信息后进行存储。
一种扩展载波激活或去活的方法和基站，属于无线通信领域。
包括：将帧数据由管理单元AU-3帧格式转换成支路单元TU-3帧格式；将TU-3帧格式数据，映射到虚容器VC4中，得到VC4帧格式数据；对所述VC4帧格式数据进行仿真。
本发明实施例还进一步公开了一种在共享网络中实现组播的系统和装置。
采用本发明对如果UE保存的信息缓存区已满始终没有收到网络侧发送的ANR请求通知，后续是否需要测量或如何进行测量的情况提供了具体的处理方法。
移动终端以及基于移动终端实现远程会议的方法及移动终端
本发明公开了一种视频会议的控制方法和会议终端。
采用本发明能够解决如果UE测量较长时间一直没有符合条件的信息，后续是否需要测量或如何进行测量，都没有具体的处理方法的问题，避免UE一直处于测量状态，达到了节约资源的效果。
本发明实现了自动化的业务分流效果，为运营商快速安全的解决节日流量突增问题，提供了廉价的以及强有力的保障。
本发明对以太网OAM协议进行了有效的补充，提高了以太运营网络的可靠性和可维护性，保证了中间节点不管是在二层交换环境还是在三层交换环境，都不丢包。
一种无线网络汇聚传输的方法、系统及设备，应用于通信技术。
采用本发明能够平均接收端的传输信号质量。
客户端通过通讯服务器分别与查询服务器及全局服务器相连，通讯服务器通过查询服务器与全局服务器相连。
本发明公开一种传输流平滑拼接的方法和系统，其中，所述方法包括：在对传输流插入或截取时，在拼接点处插入携带时钟同步基准和时戳的一个或多个传输包，或者，在拼接点处第一个后续的传输包中插入时钟同步基准。
本发明避免了Doherty功放中峰值支路提前导通的缺点，降低了峰值放大器的功耗，提高了整个Doherty功放的批量效率。
本发明涉及一种可变速率信号的处理方法、装置及系统。
信号传输杆穿过盖板后再穿过电路板的过孔。
本发明还提供一种设置有上述人造微结构的超材料。
本方法科学合理，不仅准确的计算了汽车行驶里程，而且还实现了在远程监控系统平台对汽车行驶里程的实时远程监控。
本发明公开了一种多入多出（MIMO）天线，包括：两个以上天线、馈电系统、匹配电路、以及印刷电路板（PCB），该天线还包括：金属部件；所述金属部件悬空放置于相邻的两个所述天线之间或外侧；所述金属部件，用于作为所述天线的反射器或引向器。
CMFTS通过交换机与IP骨干网连接，CMFTS与CMF之间有混合器、光发送器、光电转换节点、上变频器、光接收器以及上行分配器。
应用本发明能够节省移动通信流量并提高信息传输成功率。
本发明涉及通信技术领域，公开了呼叫方法、装置及通信系统。
本发明公开了一种数据下载的方法、系统和终端。
本发明还相应地公开了一种解速率匹配的解交织系统。
本发明实施例中，可以由用户设置允许LIPA连接或者禁止LIPA连接，并由网络侧根据用户的设置情况对发起LIPA连接建立和LIPA连接发生切换的过程进行相应处理，从而提高了用户的使用感受。
根据本发明实施例提供的方法和管理装置，通过利用进行集中流量管理的管理装置，使得原本独立进行流量管理的单板中的流量能够得到统一、集中的调度，从而能够统一有效地管理分布在不同单板上可能彼此有关联的数据流，以满足流量管理的需求。
本发明提供一种资源调度方法、用户设备及基站。
本发明的氢燃料电池提高了发电效率、降低了成本并提高了寿命。
其中，该方法包括：将一个或多个节点上的一个或多个聚合端口聚合为一个DLAG；通过该DLAG实现分布式的弹性网络接口。
通过PCHCH指示PDCCH，减少或避免了LTE局域网中的终端对PDCCH的盲检测过程，实现了在LTE的室内热点覆盖场景下，进行下行控制信息的发送、接收和监测，进而实现低开销、快速率和高可靠性的传输。
本发明公开了一种防止移动终端锁网被非法破解的方法，该方法包括：需要进行解锁时，移动终端在后台向服务器发起解锁请求；服务器收到请求后，依据解锁信息判断是否允许移动终端解锁，根据判断结果进行相应的解锁操作或不解锁操作。
本发明实施例提供了一种标签分配方法及装置，属于通信领域。
所述设备包括：构建设置模块、确定模块和定位模块。所述系统包括：监控服务器和用户终端。本发明能够减少运营成本。
本发明实施例公开了一种个人网的合并方法及装置和个人网的拆分方法及装置的方案。
本发明适用于列车的运行。
通过本发明，同时减低TDD噪声干扰的时候又需要降低FM干扰，提高了用户体验。
其具有质量轻、厚度薄且电磁参数易于调节的优点。
本发明实现了实时动态配置ONU的上行FEC功能，可以最大限度提高了上行带宽利用率。
通过上述方法和系统，使得频谱规划具有可配置性，并引入了随机接入频谱，并且兼顾了负载均衡和用户公平性，提升了小区边缘吞吐量，特别是能够极大的提升吞吐量排名靠后的用户的吞吐量。
本发明还公开了相应系统。
包括：确定检测符号，以及检测符号与控制信息调制星座点；根据检测符号，以及检测符号与控制信息调制星座点判断是否承载了控制信息。
本发明公开了一种多用户多输入多输出的调度方法，该方法包括：对小区内的用户按照其频偏进行分组，使得每组内所有用户的频偏值满足预设条件；以及对用户进行配对，使得同一用户对中的用户属于同一分组。
无线基站通过有线终端设备与有线网络连接，并通过有线网络连接到无线网络的核心网。
本发明公开了一种控制信令传输资源位置的通知方法及一种终端。
该方法包括：接收端根据信息类型和级别属性建立笛卡尔空间；为笛卡尔空间的每一组分组值设置对应的至少一个提示方式；接收到新信息时，根据所述信息类型和级别属性获取对应分组下的提示方式进行该新信息的提示。
本发明公开了一种队列调度策略的切换方法及装置。
由于能够将上行循环移位跳频配置发送给用户设备，从而可以为用户设备配置上行循环移位跳频。
通过本发明，只需要移动终端和服务终端做相适应的软件升级就可以实现所述的LBS相关业务，具有较好的通用性，且可以减少类似业务的成本，进一步推广移动终端LBS业务的使用，提高移动终端的可以用性和用户体验。
根据本发明可以实现联系人信息的自动更新。
本发明方法和系统，能够避免终端无法正常使用原本可以使用的业务。
其中，一种数据卡连网的方法，包括：数据卡连接到主机上后，利用以太网接口协议将所述数据卡映射成上网设备；所述数据卡获取拨号信息，利用所述拨号信息进行拨号以请求连接到网络；所述上网设备进行主机与网络间的通信。
该方法为：本发明实施例中，网络侧针对不同干扰源，为用户设备配置了多个干扰测量RE集合，并指示用户设备根据实际应用环境，选择相适应的干扰测量RE集合进行干扰测量。
本发明公开了一种手机及其数据处理方法。
所述主功放装置用于采用高电子迁移率晶体管（HEMT）器件进行信号功率放大。
预先在内置AP中配置信道占用周期，每一信道占用周期包括第一周期，第一周期包括AP占用信道期。
一种日志记录管理方法，包括：周期性检测缓存，检测到缓存中有日志记录时，上报日志记录；以及，当缓存中的日志记录数目大于等于已上报日志记录条数与已上报日志记录次数的比值时，上报所述缓存中的日志记录。
本发明公开了一种多媒体消息的拦截系统及方法。
本发明的实施例基于IP的可视化语音邮件实现方法和系统通过Socket连接实现VVM业务，使得VVM业务可在基于IP的终端设备上实现。
本发明能够降低各天线单元之间的相关性，保证阵列天线具较好的全向辐射特性，以及便于终端设备小型化的设计。
本发明实施例公开了一种基于北向接口的业务实现方法及装置，用于现在网管系统通过北向接口对光数据单元ODU0速率业务进行管理。
本发明涉及一种超材料射频天线及其制备方法。
本发明公开了一种控制信息激活检测的方法及设备。
本发明在创建的视频播放窗口中播放获取到的视频，使得用户可以在使用即时通信系统客户端的同时播放视频，实现了视频播放和即时通信客户端的一体化，提高了用户体验。
本发明公开了一种视频监控系统和方法。
本发明能够将源网络标识翻译成目的网络标识代理，使源网络标识可以复用。
所述用户账号鉴权模块用于根据所述用户账号管理表，对发送方的相关用户账号信息进行鉴权，对符合拦截条件的所述发送方的相关用户账号进行拦截。
采用本发明技术方案，提高了E1的时隙资源利用率，从而降低E1传输通信业务信令时发生异常的几率。
本发明图像校正系数的获取方法、非均匀图像校正方法及系统，与常规的现有技术相比，不需要调零挡片。
用户边缘设备的第一端口与交换设备的第三端口相连，用户边缘设备的第二端口与交换设备的第四端口相连。
本发明实施例提供一种热点小区覆盖的数据传输方法，包括：
本发明可以实现用户采用多种接入方式均可以正常接入身份标识与位置标识分离的网络，并且每种接入方式可以独立发起业务，业务流之间不会相互冲突。
本发明实施例涉及分布式天线系统的监测系统、
本发明提供一种具有USB接口的电子设备及其USB通信启动方法，以解决现有技术中存在的充电器与USB通信共用一个接口容易造成手机终端设备损坏的问题。
本发明方法和多系统无线接入网可以在不需要多系统核心网参与的情况下，获得目的系统密钥。
该方法能够根据乱序状况有效地更新乱序深度，在有效确保当前压缩策略的健壮性时，还能有效兼顾压缩效率。
能够实时监控邮箱账户的安全性，保护邮箱账户安全。
实现了无线网络的汇聚传输。
本发明公开了一种移动终端上展现业务信息的方法和装置。
本发明提供一种业务负载分配方法、装置和通信系统。
本实用新型减小了连接器及其线缆的插损，可以保证射频前端器件低插损的需求。
由于根据解锁信息修改设置项。
采用本发明公开的方法和设备提高了内置AP的数据传输速率。
本发明提供了一种功率余量报告触发方法及装置，该方法包括：在功率余量报告定时器超时后，用户设备根据用户设备功率管理影响触发用户设备上报功率余量报告；其中，用户设备功率管理影响为用户设备功率管理所造成的功率变化值。
本发明实施例提供的于视频的增值业务实现方法、服务器和系统，通过产生与当前播放视频的关联事件数据，生成与播放视频密切关联的增值业务内容，强化了增值业务与视频的关联性，优化了增值业务与视频的匹配性。
通过本发明实施例提供的方法和装置，用户可以将作为来电铃声或者提示铃声的音频文件放在一个播放目录中，当满足铃声播放条件时，将随机播放该播放目录中的音频文件，如此免除了用户反复设置来电铃声或者提示铃声的麻烦。
所述队列管理装置包括获取模块、判断模块、报文发送模块和报文缓存模块。
本发明公开一种业务通信方法、装置以及系统。
本发明公开了一种频偏估计方法及装置，该方法包括：获取接收端所有天线上物理资源单元内的导频子载波上的接收信号；使用接收信号确定所有天线上物理资源单元的频偏；按照预定算法使用物理资源单元的频偏确定接收端的频偏。
进而减小了对现有网络的影响。
本发明提供了一种在不同制式网络间进行重选的方法及终端。
本发明公开了一种实现社区联合的方法。
本发明公开了一种适用于WiMAX的交织或解交织的实现方法。
所述方法包括：基站向处于连接态的终端发送禁止发起业务的指示信息；所述处于连接态的终端根据所述禁止发起业务的指示信息，执行或不执行业务的发起操作。
所述背光管理模块与背光灯连接。
上述技术方案可以减少才彩信容量，实现大容量彩信发送。
本发明实施例提供了一种信号时序的测试方法及装置，涉及测试技术领域。
应用本发明的方法在新安装CNU时，无需知道CNU连接在哪一个CBAT下，只需要在认证服务器的全局白名单中增加CNU的标识信息即可。
本发明提供了一种用户认证授权的方法及其实现系统。
本发明能够在无线接入网中同时实现第一制式的通信和第二制式的通信。
本发明易扩充且成本低。
通过本发明，降低了网络拥塞率。
本发明公开了一种注册方法、系统和设备，属于无线通信注册领域。
本发明的体积可以控制在极小的范围内，并且其所带有的电压并不会对人体产生危害。
本发明能使处于非连续接收状态下的用户设备以更长的周期侦听PDCCH，从而使用户设备更省电。
本发明还公开了一种互通网关设备。
本发明提出了一种基于P2P的文件分发系统及分片方法。
本发明提出的安全访问WAPI网络的方法、装置及系统，通过双重认证，提高WAPI网络访问的安全性。
相应的，基站接收基站控制设备发送的PRACH参数，根据PRACH参数判断是否允许相应小区中的用户设备进行随机接入。
本发明公开了一种干扰测量参考信息的通知方法、干扰测量方法及装置，基站通知终端干扰测量参考信息，干扰测量参考信息中指定干扰测量使用的参考信号、和/或干扰测量的参考资源位置。
公开了一种熵解码方法和装置。
宽带网络策略服务器，用于向家庭网关传递本地控制访问列表信息。
接入控制器，包括建立模块、查找模块和发送模块。
判断模块通过电压检测模块测量的电压值识别不同类型的传输线，并由控制模块实现不同传输线的自适应。
本发明公开了一种配置小区信息的方法和装置。
本发明实施例提供的无线通讯装置包括：至少一个基带接口模块，用于转发接收到的HTML命令；基带模块，用于通过所述基带接口模块接收HTML命令，将接收到的HTML命令转换成可编程语言命令，并根据所述可编程语言命令执行操作。
本发明实施例能够实现对IP网络中发生故障的链路进行准确定位。
媒体接入控制芯片设置为：保存所述上行数据及及所述上行数据对应的时钟信号。
本发明实施例提供一种通用鉴权架构下的用户设备鉴权方法和鉴权装置。
为解决现有技术不能灵活的配置操作管理维护属性的问题而发明。
与现有技术中，TCP报文任何时刻直接从服务器经由转发设备发送至客户端来说，节省了服务器至转发设备之间的带宽，进而降低了网络拥塞，提高网络资源利用率。
采用本发明能够不需要用户再去搜索频道，直接通类信接收好友喜爱的频道并保存为自己的频道。同样，如果用户更换一个新手机，同样可以把原手机上自己保存得喜爱频道通过彩信分享作为新手机的频道。
本发明还提供一种控制帧的发送装置。
本发明公开了一种实现组播保护的方法和装置。
一种多视角编码码流的传输方法、装置和系统。
所述基站包括所述装置。
中心控制节点（CCP）根据基站下属服务用户信息和/或业务信息，为使用同段频谱的各基站分配权重后，计算各基站的最大发射功率。
通过本发明，解决了相关技术中HRPD网络中移动终端完全自主进行异系统网络重选的问题，进而达到了减轻本网络负荷，减轻网络运营成本，最大限度保证用户服务质量的效果。
随机接入过程中前导码发送功率的控制、确定方法及系统。
本发明同时公开了一种由前述双极化宽频辐射单元组成的阵列天线。
本发明公开了一种在窄带智能网业务中实现宽带放音的方法及系统以及相应设备。
所述下行数据接收处理单元对所述射频信号进行滤波，解调和解映射，输出所述ONU对应的子波带的数据。
本发明达到了在小区间实现干扰信息的交互的效果。
本发明一方面可以提升压缩率，另一方面可以提升压缩速度。
本发明公开了一种维护加解密参数的方法及装置，属于信息安全领域。
所述多个承载网络平面中的每个承载网络平面均配置有唯一的编号，采用独立的路由地址空间进行路由寻址。
一种生成高干扰指示信息的方法及系统。
本发明公开了一种正确/错误应答消息的发送方法及实现终端，用于解决配置多个服务小区并采用PUCCH格式3反馈ACK/NACK的终端，在只接收到主服务小区的PDSCH时，如何反馈ACK/NACK的问题。
通过本发明提高了系统的工作效率和性能。
本发明实施例主要应用于网络动态为用户终端分配物理信道资源的过程中。
通信系统包括发送设备、接收设备、ID服务器或ID网络以及传统通信网络。
本发明提供了一种多个媒体流同步的方法、装置及系统。
当用户设备只配置了专用信道时，由无线网络控制器决策并向节点B发送用于激活/去激活上行闭环发射分集的用户面帧；以及，由无线网络控制器决策并向用户设备发送用于激活/去激活上行闭环发射分集的控制命令。
本发明在载波聚合的场景下，UE首先获取需要发送的ACK/NACK应答信息的比特序列，然后计算在PUSCH上发送所述ACK/NACK应答信息的比特序列所需的编码调制符号个数，最后在PUSCH上发送所述ACK/NACK应答信息。
采用本发明的技术方案，用户可以设置多种接入方式的优先级，便于用户采用最佳的接入方式进行通讯。
本发明公开了一种时延差的纠正方法和系统，均可测量不同AP之间的时延差以得到时延差校准信息，据此调整所述不同AP的数据发送。
基于本发明实施例提供的技术方案，通过在预定位置的空子载波上加载与指示信息相应的预定符号，可以利用空子载波来传递指示信息，从而无需发送额外的信令，这样不仅可以节省系统开销，还可以提高子载波利用的效率。
本实用新型公开了一种天线，包括线圈和线圈载体。
由于功率余量上报时对当前为下行子帧的配置且激活的小区釆用虚拟传输格式获得该小区的PH信息，该PH信息有助于基站进行后续调度。
同时，本发明不需要网管维护人员过多参与，降低了对人员的要求，并节省了人力成本。
采用本发明所述的方法及装置，可以为用户提供完整的呼叫状态信息，有利于提升用户体验。
所述方法包括：在隧道的两个端点设备上，为相同路径的多条隧道创建隧道群集；将隧道群集绑定到检测管理实体组上；物理链路异常时，管理实体组将当前检测状态通知隧道群集，隧道群集根据所述检测状态完成批量处理。
在会议电话过程中，媒体网关控制器根据终端发送的控制信息，为终端提供会议电话的相应控制功能；其中的控制信息包括麦克风静音控制信息，和/或音量调节控制信息。
通过本发明的技术方案克服了现有技术由于基站和用户设备不同步生效周期性指示信息对应的周期性资源而造成的数据被错误重传的问题，从而减少了中断时延。
本发明公开了一种射频资源调度控制方法及装置。
本发明实施例实现了载波组工作模式的切换，提高系统容量。
考虑在频道快速切换过程中预先发送加入组播请求的时间，从而缩短服务器发送单播码流的时间，节约处理能力，降低部署成本。
本发明还公开了一种宽频双极化基站天线，由若干个所述双极化辐射单元线性排列而成。
本发明公开了一种数据路由方法，移动终端（UE）通过可信任的固网接入移动核心网络。
上述微博墙显示方法及系统、计算机存储介质，通过获取设置的微博消息的展示时长及按照指定间隔时间拉取微博消息，实现了控制微博消息的显示时间，能够较好的防止微博消息展现时出现混乱。
每行的行首至少部署一个行首交换机。
本发明公开了删除业务流的方法及装置。
还提供一种网络侧设备、用户侧设备和资源分配指示系统。
当所述电池盒绕所述转轴转动时，所述电池盒的底部远离或靠近无线通讯终端。
一种编码方法及装置、解码方法及装置以及编解码系统。
通过本发明提高了用户体验。
一种多天线数据的发送方法和系统。
有利于和集成电路工艺兼容，提高制作工艺和封装工艺的标准化，器件体积小信噪比性能优良，抗干扰能力高。
该方法提供了一种有效获取上行传输数据所需的资源的解决方案，可适用于没有上行传输资源的场景。
本发明还相应地公开了一种UE。
通过本发明，实现了多个系统的频谱聚合，提高了通信系统的频谱利用率。
采用本发明，可以实现在移动RN的移动过程中为移动RN配置DeNB或DonorCell。
本发明可实现内容交换的快速定向转发。
该衬底结构及其制作方法。
本发明实现了接入子信道在不同小区之间的时分复用，在基站运算资源受限时，提高了基站能够支持的小区数量。
本发明公开了一种网络环境的识别方法、接入方法和基站。
第一系统为企业总机系统，所述第二系统为企业办公系统，或者所述第一系统为企业办公系统，所述第二系统为企业总机系统。
本发明实施例技术方案中，从设备可以在时间同步过程中实现在线时间同步补偿，不必由人工进行时间同步补偿操作。
所述系统包括：第一子系统和第二子系统。
通过本发明，解决了相关技术中获取UE的小区位置信息存在延时，影响业务体验问题，进而提供了业务体验。
本发明减少了上行控制信息的反馈时延，提高了上行资源的利用率。
本发明能够实现对处理能力低的用户设备实施调度，不仅有效降低了用户设备的成本，而且使资源调度的效率更高，有助于该类用户设备的广泛应用。
通过该方法获得的类石墨烯掺杂的锂离子电池正极材料不仅具有高的导电率和比容量，并且循环性能获得大幅提高。
方法包括：首先在至少两个用户终端分别建立本地时钟；然后将所述至少两个用户终端各自的本地时钟调整为同步；最后每个所述用户终端基于同步后的本地时钟，在各自预定时间点向目标头端发送OFDM的上行符号。
实现了数据的通信。
一种移动通信系统，包括无线局域网和核心网，所述无线局域网包括无线局域网接入点，所述无线局域网接入点通过移动管理实体接入所述核心网。
本发明邮件地址信息的保密方法及装置，通过将发件人的邮件地址替换为保密群组地址，实现发件人的邮件地址信息保密。
所述终端包括：两个空间、第一处理模块、第一处理单元和第二处理单元。
该方法包括：第一小区所属网元确定干扰敏感的传输资源的位置，其中，干扰敏感的传输资源的位置包括：第一小区中控制信令的传输资源位置；第一小区所属网元将干扰敏感的传输资源的位置的信息发送给第二小区所属网元。
电子锁（4）包括设置在盒盖（2）上的锁槽（3）、设置在盒体（1）上的与所述锁槽（3）扣合锁紧的锁定装置（7）、驱动所述锁定装置（7）动作以与所述锁槽（3）扣合的控制器、向所述控制器发出信号使其驱动锁定装置（7）动作的遥控器。
本发明提供了一种实现业务映射的方法及装置。
还提供一种以太网保护倒换实现系统。
本申请实施例涉及无线通信技术领域，特别涉及一种用于干扰协调的调度方法和设备，用以解决现有技术中存在的在进行调度时中心用户设备有可能占用原本分配给边缘用户设备的资源，从而降低边缘用户设备的性能的问题。
该方法使接收端收到多媒体数据后，简化了多媒体数据的处理。
本发明还同时公开了一种数据报文转发装置，采用本发明能快速提高数据报文的转发速度。
采用本发明的终端及方法，终端支持多种接入技术，且可以依据需要选择合适的接入技术接入通信网络中，如此，能实现终端接入多种无线移动通信技术提供的网络中，进而提升用户体验。
公开了一种获取关键性能指标的方法和装置，以提供一种有效获取用于确定QoE的关键性能指标的方法。
本发明公开了一种信令跟踪或用户设备测量的启动方法及装置，用于解决对于要跟踪或测量的特定对象，没有合适手段实现信令跟踪或相关用户设备的测量启动的技术问题。
以EVDO蜂窝基站为源节点，两个无线局域网基站作为中继节点，用户终端作为目的节点，EVDO蜂窝基站发送信号给两个无线局域网接入点AP，通过两个无线局域网AP再转发给用户终端。
本发明公开了一种网络设备和一种终端设备。
该充电系统包括整流模块与充电模块。
本发明公开了一种移动终端，所述移动终端包括：变色层，所述变色层设置在移动终端外壳表面，所述变色层在不同温度下显示不同颜色；以及温控模块，所述温控模块设置在所述移动终端内，所述温控模块连接所述变色层，所述温控模块为所述变色层供热。
本发明提供了一种下行小区间干扰协调方法及系统。
本发明实施例公开了一种多路同源数据合并接收的方法及装置。
采用本发明，可以为手机用户提供一种更加新颖和便利的生活方式，是虚拟网络中社交网络和即时聊天工具在现实生活中的延伸。使用户不仅可以通过互联网与好友畅通无阻的交流，更可以在现实生活中去发现和搜索实实在在处于身边的好友。
本发明涉及复合导电电极及其制造方法，属于钒电池制造领域。
本发明提供了一种多网接入系统和多模无线终端。
优选地，级联滤波器中既有时域滤波器也有空域滤波器。
采用本发明解决现有技术时偏和频偏估计值计算时运算量大、且不准确的问题。
根据本发明提供的方案，通过进行锁定管理的PC侧软件来进行终端与智能卡的锁定或解锁操作，能够根据运营商的需求，灵活地配置绑定关系或解除绑定关系，方便快捷地进行锁定或解锁锁定，满足了批量终端与智能卡锁定或解锁的需求。
本发明解决了核心网判定本地访问支持区域的问题。
上述终端避免模式间干扰的方法及系统，可以避免语音和数据业务之间的邻频干扰，提高用户的满意度。
本发明实施例可以利用上述用于接入移动网络的装置将认证服务器返回的EAP成功响应消息和为用户设备分配的IP地址一起发送给接入服务器。
采用本发明，与现有技术相比，能够减轻网络的信令负担。
下载系统包括：移动终端和代理下载服务器。
本发明在主网关出现故障而不能正常工作时，可以由其中的一个从网关代替该主网关，由该从网关作为主网关进行工作，使无线传感器网络及其有关业务可以正常运行，从而提高了配置多个网关的无线传感器网络的可靠性。
所述服务器执行的步骤包括：接收来自所述被远程设备的桌面信息，并将所述桌面信息发送给所述远程设备；接收来自所述远程设备的对所述被远程设备进行的操作信息，并将所述操作信息发送给所述被远程设备。
本发明能够在用户没有感知的情况下，使其加入多个集团，同时使其所加入的集团成员受益，而且不收取该用户的租金。
本发明公开了一种业务流量动态调控方法。
理论上具备无限扩展性。
所述天线装置包括：一PCB基板（1），以及一天线本体（10），所述天线本体（10）为一体化结构，通过至少两个安装固定组件（15）及天线本体自身的一个连接点固定连接在PCB基板（1）上。
设定锁网功能关闭进行解锁这样实现起来更加简单。
本装置包括辅助功放装置和主功放装置。
本发明能为用户提供3G移动业务和LAN、WLAN接入，可满足用户多种设备的网络接入需求，且无需额外添加设备。
所述通话模块通过接触感应模块分别与背光管理模块和触摸屏管理模块连接。
本发明提供了一种域名系统及其提供负荷均衡的方法。
本发明公开了一种天线阻抗匹配装置及方法。
一种下发寻呼消息的方法、基站控制器。
本发明提供了一种可视通信实现方法及终端。
本发明公开了一种数字化pileup波形处理方法及其系统。
通过按压扣的紧扣来固定其高度可以做到无级调节，在可调节高度内任意高度都可以实现。
本发明公开了一种无线通信系统、一种网络设备和一种终端设备。
该非对称天线包括第一馈线与第一金属片。
一种多声道陶瓷喇叭耳机结构，主要包含箱体以及置于该箱体的不同音域且为薄型化的陶瓷喇叭。
所述方法包括：移动终端确定满足预设的解锁条件后，将自身的特征码发送给网络服务器；移动终端接收所述网络服务器发来的解锁码，所述解锁码由所述网络服务器采用预设的加密机制对所述特征码加密后得到。
代理服务器接收客户端请求消息，根据应用的描述信息创建应用上下文，在所述客户端请求消息中添加应用上下文后，根据所述应用与应用服务器之间的对应关系将客户端请求消息分发给对应的应用所在的应用服务器。
身份位置寄存器无需大量部署，因功能简单则全网使用一个或者几个该服务器即可，进一步降低了成本。
终端界面的显示方法及终端。
该管理装置包括接收模块和分配模块。
通过本发明，实现了对MTC设备触发过程的安全保护，同时保证了MTC设备与MTC服务器之间能够建立安全连接。
本发明还公开了一种基于分层结构的上行链路控制系统。
本发明公开了一种无源光网络（PON）终端设备告警管理的方法和装置。
本发明公开了一种信号检测方法及装置。
根据本发明提供的技术方案，可以将任意速率的业务自动映射到OTN，从而有效提高了业务映射的灵活性。
本实用新型提供了一种终端前壳的壳体和终端，其中，上述壳体的预设区域内嵌有近距离通信NFC天线。
该连接装置包括：第一接口、第二接口和隔离单元。
本发明通过以上技术方案，解决现有技术中因IP地址冲突，只能对IP地址相同的各个终端串行升级的技术问题。
根据本发明，能够获得良好的端口隔离特性和良好的交叉极化鉴别率，并且具有结构简单紧凑和高性能的优点，且易于制造，成本低和装配安装方便。
可保证SCell上的PRACH信道的有效接入，同时最大程度确保其他Cell上多个上行信道和信号的有效传输，为多个上行信道或信号同时发送提供有效的解决方案。
本发明方案可以在较低成本的条件下，极大地提高条件接收系统（CAS）的安全性。
由于本发明实施例通过空中接口将本小区的控制信令发送给邻小区，从将小区的上下行业务比例需求进行动态改变时，能够获取邻区的配置信息，提高了系统性能。
本发明公开了一种上行确认信息的发送方法和装置。
本发明还公开了一种身份标识与位置分离的数据封装方法以及一种身份标识与位置分离网络中的LER设备。
提供一种信干噪比的反馈方法和设备，可以用CQI有效反馈SINR。
采用该技术方案，降低了系统的复杂度，增加了可维护性。
本发明提供了终端、终端中的功能调用方法及装置。
本发明的视频通讯终端自动追踪用户的面部。
本发明提供了一种弹性网络接口、互连的实现方法和系统。
采用本发明提供的编解码方法，在预测的时候，只需要根据已经确定的参考像素点来获得参考像素值，避免了乱序或错误的发生。
本发明还相应的公开了一种利用移动终端实现看护和告警的装置。
通过本发明，能够实现低成本的D/A转换器。
本发明实施例涉及一种集群在线计费方法和设备。
本发明实施例公开了一种管理用户设备的方法及装置。
本发明有效的解决了载波聚合场景下ACK/NACK应答信息在PUSCH上发送的问题。
利用本发明，能够避免当最高优先级接入业务需求比较大时，由于网络容量有限而造成的最高优先级接入业务同时失败的现象。
本发明流媒体前向纠错实现方法及系统可以便于实现流媒体前向纠错。
本发明公开了一种负荷预测方法、装置及节能控制通信系统，涉及节能技术领域，能够提高负荷预测准确度，获得更好的节能效果。
本发明实施例主要用于对通信网络中设备的节能调度。
可以为一个用户同时发送多个数据流。
所述方法包括：根据待交织或待解交织的原始数据的数据包长度获取交织矩阵列因子；根据所述交织矩阵列因子，结合交织地址压缩表计算读写控制地址，完成交织或解交织操作。
进一步的，本发明的混合吸波材料提高了吸波材料的吸波性能。
该终端综合管理系统，用于通过第一通讯协议与家庭网关交互对应用终端的管理、控制信息。
本申请公开了一种连接建立方法及装置，用以建立长期演进的局域网LTE-LAN系统下UE与网络之间的连接。
本发明通过使用协商的激活时间，可以保证该单射频收发机的用户设备进行联合传输，长提高数据传输速率。
通过本发明的方案，能够准确、快捷地确定出MIMO天线球面外空间的辐射电磁场信息，对于任意复杂的IMO天线，等效效率相同，均方根误差较小，具有较强的通用性。
本发明还同时公开了一种终端触发的系统。
针对传统的量化反馈方式存在着量化误差和反馈信息不完全的问题，本方案在非量化反馈思想的基础上，提出了一套完整的具体处理算法和流程。
本发明还提供了相应的装置，以及包括上述装置的通信系统。
本发明提供了一种Turbo译码结果的输出方法及装置，所述方法包括：将以码块CB为单位存储的Turbo译码结果读取到并行移位寄存器中；根据所述CB的相关信息，选择并行移位寄存器的抽头位置，进行数据拼接；控制拼接结果的输出。
本发明实施例涉及无线通信技术领域，特别涉及一种无线通讯装置及其进行工作的方法，用以解决现有技术中存在的无线通讯装置扩展性和通用性不高的问题。
本发明还公开了一种适用于WiMAX的交织或解交织的实现装置。
本发明公开了一种虚拟终端系统。
装置包括采集模块、拟合模块和仿真模块。
这样即可实现石英光纤光信号与串口信号的相互转换，使用户更方便实现远程控制中心与网络终端设备之间的数据信息的交换，尤其实现与LED灯具数据与控制信号的远程传输，更有效地进行远程监控。
该充电系统还包括直流充电管理模块。
本发明公开了一种控制机器类型通信（MTC）终端收发数据的方法。
应用本发明能够提高终端上网的安全性，并节省终端侧的资源。
本发明公开了一种光线路终端、光网络单元、无源光网络系统、上行带宽的分配方法和速率适配方法。
本发明有利于来自异网的新用户在基本不影响使用的条件下完成服务的切换，为用户提供了方便。
本发明实施例中在发起的连接建立请求消息中携带不同条件和不同条件下对应的带宽请求信息，使得标签交换路径上的节点，能够根据自身的特性预留带宽信息，在保证链路可靠性的前提下使得带宽资源能够得到最大化的利用。
本发明还提供了与组播密钥的安全更新方法相对应的组播密钥的安全更新系统、光线路终端OLT和光网络单元ONU。
通过本发明的方案，能够解决触发信息中有效时间在SMS中如何设置、在SMS经过的网络节点如何处理的问题。
本发明公开了一种在操作维护中心配置到基站路由的实现方法。
本发明提供一种微型天线的辐射组件。
本发明提高了系统的性能，并提高了信道质量信息的计算精度。
本发明可以通过降低可调度资源的粒度，实现充分利用各服务器资源的目的。
本发明通过在发现查找到的MAC表的表项中的校验码与查找到的VSI表的表项中的校验码不同时，认为MAC表已经过期，从而将报文在该VSI域内广播出去，使报文能够及时转发给相应的用户，业务不会中断。
其具有结构简单紧凑，占地面积小，安全防护性好，便于安装快速，环境适应性好，不会对环境造成不良影响等优点。
该方法包括：用户设备获取基站设备发送的时分双工上行/下行TDDUL/DL配置信息，所述TDDUL/DL配置信息为与所述用户设备驻留的主小区聚合的其他小区的TDDUL/DL配置信息，或者所述用户设备的切换目标小区的TDDUL/DL配置信息。
本发明实施例的双反射面天线，通过在天线罩的中心区域设置副反射面，在馈源和副反射面之间无遮挡，能够减少传输的损耗，提高双曲面天线的工作效率，而且本发明实施例的双反射面天线，结构简单。
本发明还公开了一种实现上述方法的接入演进分组系统的系统。
本发明的功效即在利用布设该辐射组件中的该等第一幅射结构及该第二幅射结构的链接方式达到微型化并兼顾辐射效率。
本发明公开了一种批量数据的传输方法及装置。
本发明提供一种实现对讲机远程查询、控制的方法及系统，实现对讲机当前参数的远程查询或远程控制功能。
方法包括：当移动终端正在进行第一通信业务时，移动交换中心缓存第二通信业务触发的寻呼所述移动终端的寻呼消息；在所述移动终端结束所述第一通信业务之后，所移动交换中心向所述移动终端发送所述寻呼消息。
这种利他的方式能够为集团用户带来极大的便利和实惠，并且能够为VPN业务的应用提供便利，扩大VPN业务范围。
通过本发明，使得在多媒体消息不可达的情况下，接收方也能够接收到发送方的消息，避免了消息不可达所造成的用户损失，进而达到了提高多媒体消息传输的及时性，保障了用户通畅沟通。
在本发明中，可以根据待读写文件的大小自动的修改文件传输速率，有效的缩短与电话卡进行大文件读写的时间
本发明根据分配的授权和输入流量确定授权盈余清除系数并更新授权盈余，能更好的使用数据包传输带宽资源。
本发明实施例中，根据KPI的分类获取单次用户通信过程中的表征KPI的相关数据，进而根据得到的相关数据确定单次话单级数据处理结果。
本发明提供一种TDD系统中回程链路上行反馈信息的处理方法及系统。
所述光接收处理单元接收光信号，将其转换为射频信号，发送至所述下行数据接收处理单元。
通过上述方法，处于公共信道连接状态下的UE，在小区或RNC间移动时，在该UE移动到目标小区后，通过CELLUPDATE或URAUPDATE过程获得了目标小区的T323定时器，保证了快速休眠功能的有效性。
一种基于CoMP的UE接入多小区的方法和系统
一种业务欠费控制方法、系统、业务中心和实时计费设备
寻呼Cell_PCH状态的用户终端的方法及装置
一种电池保护装置及保护方法
参考信号的根序列组选择方法及装置
一种调整频域资源分布位置的方法及装置
差错控制的方法、接收端、发送端和系统
移动交换中心获取IMS控制点信息的方法及系统
一种采用新型剪刀脚结构的计算机按键
无线链路信号的更软合并方法和设备
发送信号的方法及装置
设备管理系统中对网关进行初始化的方法及装置
单播数据帧传输方法及装置
队列调度方法和装置
一种半导体器件的制备方法
异系统网络的接入方法以及接入网设备、终端
一种同步电机电感参数辨识方法及其实现系统
具有照明与显示功能的OLED镜
一种相关器阵列及其实现方法
消息处理方法、设备及系统
终端实现EUTRAN到UTRAN的PS切换的方法及系统
一种IVVR业务功能菜单的生成方法和装置
一种邻区切换、上报测量信息的方法及设备
一种信道状态信息参考信号的处理方法和系统
媒体消息处理方法、系统及装置
基于多协议标签交换网络的隧道组保护实现方法及装置
具有散热结构的PCB板及其加工方法
一种切换下的呼叫接入方法和装置
用于在网络中确定等值路径的方法、网络装置和系统
管理单元-3电路仿真方法和装置
用于MU-MIMO的调度方法及装置
为移动中继节点配置施主基站或施主小区的方法和设备
一种数据传输方法、无线通信系统、目的节点和中继节点
一种印制电路板起拔块
建立业务承载的方法及系统
用于分析线路的串扰的方法及装置
一种短消息监控方法和装置
一种半导体存储器结构及其控制方法
建立标签交换路径的方法、设备和系统
一种获得合并增益的方法和基站
信息传输的方法和装置
一种用于实现链路自适应的方法、终端设备及网络设备
一种网关的选择方法、实现设备及系统
远距离高速电力线宽带通信装置
无线局域网中多用户传输数据的方法及装置
消息广播方法、客户端及系统
一种故障保护方法及设备
微博名单传播的实现方法、终端及系统
一种虚拟机迁移方法、交换机、虚拟机系统
OFDM和OFDMA系统基带残留频偏计算方法和装置
在PCIE总线上传输报文的方法、设备和系统
传送访问内容的方法和装置
RTR单板的版本升级方法及装置
一种单站模式下基站上电的方法、装置及基站
业务接入方法、装置及系统
一种动态搭建组网的方法及装置
一种基于远程呈现的媒体传输方法及系统
一种直流稳压电源
一种频段间载波聚合自干扰的处理方法和装置
访问媒体内容的方法、业务服务器和移动终端
通过USB虚拟网卡接入无线网络的方法、系统及装置
一种无线链路恢复方法及装置
通信实现方法和装置
一种通信终端在多个网络中驻留的方法和通信终端
基于IP的可视化语音邮件实现方法和系统
一种获取无线局域网用户位置信息的方法及装置
一种数据路由方法及系统
一种用户去附着方法和系统
一种资源管理的方法、基站和系统
用于水族养殖和豢养宠物的水体加热器
哈希计算处理方法及装置
数据传送方法、节点及系统
一种移动设备通信方法及移动设备
一种用户信息的通知方法及系统
空间合并配置及应答信息反馈方法、系统和设备
一种多重保护叠加的保护组实现方法和装置
一种测量参考信号的多天线参数的配置方法及装置
寻呼消息多次重发的方法及装置
抑制带外辐射的方法、接收机、发射机和一种通信系统
一种便携式终端的节能装置和方法
基于终端的信息显示方法、装置和系统
一种报文处理方法及相关设备
云计算系统中的媒体流数据的传输方法及装置
基于物联网的预约系统及方法
一种提升云计算模式下语音或视频传输质量的方法及装置
互联网协议电视内容共享方法、装置以及终端设备
一种两线调光器的辅助源电路的控制方法
TCP业务和VoIP业务的处理方法、设备及系统
一种双极化辐射单元及宽频基站天线
移动充电器
一种控制上行闭环发射分集的方法和系统
一种多制式驱动方法、系统和终端
一种可变速率信号的处理方法、装置及系统
蝶形滤波器系数设定方法和装置、接收机及接收方法
一种中继节点切换中释放用户设备信息的方法和系统
一种自适应均衡方法和自适应均衡器
一种便携式3D播放终端
无线资源控制协议连接建立方法、用户终端及基站
彩信的转发方法、装置、系统及彩信接收装置
一种解码方法、装置及终端
定位家庭基站的方法及设备
一种建立LIPA连接的方法、系统和设备
固话仿真的方法、平台及通信系统
一种时分双工系统中应答消息的发送方法及系统
用于电路域回退中数据传输的方法和装置
管理电动车的能量源的装置和方法
数据存储方法、设备和系统
模式匹配认证码的生成方法、自动配置方法、设备和系统
网络中的二层业务处理方法和系统以及设备
太阳能电池板安装组件及安装方法
一种用户认证授权的方法及其实现系统
服务网关的选择方法及装置
一种发电设备
Pool区中移动终端注册方法及接入网实体
网络优化流量控制方法、装置和系统
一种协作预编码方法、协作信息交互方法及系统
视频会议中视频资源管理的方法及装置
一种蜂窝式供电网络及其智能网关、供电控制方法
一种不规则划分的视频编码模式选择方法及装置
一种自对准薄膜晶体管的制作方法
散热器、电子设备及其安装方法
三相48脉波整流变压器
无线局域网中标识分配方法及装置
一种支持多上行用户设备入网时自动识别的方法及其装置
移动通讯网络终端
一种数据传输的方法、系统和设备
一种射频前端电路及具有该电路的移动终端
一种斥力发电机
数据交换建立方法和装置、数据交换方法和装置、承载节点
一种时延差的纠正方法和系统
一种陶瓷金卤灯镇流器电平控制方法和系统
一种宿主基站、中继节点设备及增强路径转换的方法
协同办公信息共享的方法、系统及关联信息查询装置
无线帧发送的方法及装置、通信网元
基于虚拟阻抗的逆变器并联运行方法
以太网环保护倒换方法、网络设备及系统
控制用户设备进行测量的方法及系统
广播组播业务数据传输方法及装置
面向移动终端用户的精准位置信息服务方法和装置
35KV高压开关柜小车的自动底盘装置
通信系统中的时钟同步方法及装置
物理层状态同步的方法、设备和系统
LTE的时间提前调整方法及基站
一种咬尾卷积码译码校验方法及装置
一种实现多媒体彩铃业务的方法、系统及装置
一种用户信息共享的即时通讯系统及方法
探测参考信号发送方法、装置及终端
一种发送分集方法、相关设备及系统
小区间切换的方法、基站及系统
GSM小区信息库管理的方法、装置及系统
一种云计算的实现方法、系统及终端
一种截取音频文件或视频文件的方法及手机
数据同步方法、服务器、移动终端及数据同步系统
一种建立检查点的方法和系统
接入网络中的升级方法、装置和接入网络
一种接入控制的方法及装置
两极插座互锁保护门
激光投影光源模块及投影机
基站的远程维护方法及系统
一种超材料极化转换器
一种MBMS挂起方法、系统及MCE
相干接收机装置及色散补偿方法
一种计费方法和接入设备
物理下行共享信道的调度方法及装置
一种多媒体数据的传输、接收方法及其传输、接收设备
一种提高终端上网安全性的方法、系统和装置
数据重构方法及装置
彩信的处理方法和装置
数据传输方法以及系统
地址分配方法及装置
可视通信实现方法及终端
一种移动通信系统及其信道状态指示参考信号的配置方法
彩铃WEB系统防止恶意订购铃音的方法及服务器
一种功率器件与电容器共用一个水冷板的功率单元
一种控制数字移动网络联盟内容的方法及装置
数据管理方法和装置
链路聚合选路方法及装置
一种信号发送方法、通信设备及系统
随机接入方法、用户设备及网络设备
业务流删除方法及装置
双镜头文件拍摄仪
频带资源分配方法、处理器及基站
小区切换方法、设备及系统
传输日志的方法和设备
一种偏光立体电子大屏幕显示系统及其制作方法
一种基于信道状态表示的动态频谱共享方法和系统
一种数据传输方法和系统
自动频率控制的鉴频结果获取方法、装置与设备
一种无线局域网中手机电视业务数据共享的方法和系统
多模终端减少频段干扰方法、多模终端及网络设备
一种数据共享和发送方法、装置及系统
在基站间建立X2连接的方法、基站和通讯系统
一种重路由的方法和本地修复点节点
一种实现北向接口的方法及装置
一种基于视频服务器实现彩信的方法及系统
业务转发方法及系统
网络资源共享的实现方法和系统
一种上行闭环发送分集的信息反馈方法和装置
业务传输的方法及装置
一种移动终端的阵列天线及其实现方法
单纤双向光模块及无源光网络系统
接入支持节点的选择及容灾方法、系统及接入控制设备
一种电子设备检测的方法和电子设备
终端显示图片的自动更新方法及终端
一种控制信道资源配置方法、装置及基站
无线局域网中无线站点组配置和管理的方法及装置
电视电源控制管理装置和方法
一种安全模式的配置方法和终端
一种电磁波元件
一种高速下行分组接入系统服务小区选择方法及装置
移动终端控制显示终端播放视频的方法、装置和系统
一种终端触发的方法及系统
流媒体传输方法、系统与媒体转发服务器
接入设备端口线路的串扰抵销处理方法、相关设备及系统
一种多个终端接入的控制方法、控制设备、终端及系统
光伏组件及光伏系统
群组通信的方法和用于群组通信的装置
一种多通道光学组件以及测试系统
矿热炉低压无功补偿兼滤波装置
双模移动终端
一种对MTC终端进行移动性管理的方法和系统
无线链路重建方法及装置
邮箱账户保护方法、系统及装置
快速测距机会的分配方法、系统和基站
物理层小区ID分组方法、扰码分配方法及系统
消除终端模式间互扰的方法及终端
一种隧道信息上报的方法和系统
超长短信发送/接收方法、装置及系统
一种M2M系统及其通信方法、M2M平台和终端
一种测量集合的信令通知方法及系统
移动终端锁卡的方法、装置和系统
无线通信方法、用户设备、基站和系统
心跳信息的传输方法及设备
一种波长通道性能监测方法、系统和节点设备
一种传输流平滑拼接的方法和系统
半导体制造方法
一种移动宽带设备及其辅助定位方法
判定家用基站连接状态的方法与家用基站
中继站点子帧配置方法、装置和通信系统
一种频偏校正方法及装置
锂离子电池管理系统
分双工模式下基于灵活子帧的上行功率控制方法和装置
一种时间同步的方法和系统及节点设备
太阳模组的并联保护电路
容量站激活的方法及无线通信装置与系统
解调参考信号配置指示、传输、控制信令检测方法及设备
一种权重因子的确定方法和装置，以及一种帧内加权预测方法和装置
一种移动终端及其通话时屏幕亮度的调整方法
终端通信的控制方法和装置、以及管理服务器
天线系统
一种串口波特率配置方法及相关设备、系统
能源管理和能源生产系统
一种组播密钥的安全更新方法、系统及设备
OTN网络中线性变带宽时钟跟踪方法和装置
一种用户设备能力的处理方法和设备
数据重传方法、中继站、基站和通信系统
终端设备控制方法及终端设备和电子设备
一种续传下载文件的方法及装置
多系统无线接入网获知密钥的方法和多系统无线接入网
固体燃料燃烧添加剂等离子化装置及使用方法
网络地址转换表项的热备份方法及装置
一种数据处理方法、数据处理系统以及相关设备
天线管理装置和方法
对PCIE设备进行时间同步的方法、装置和系统
一种提高语音回落效率和成功率的方法及系统
延迟调度请求的方法、终端设备及基站
产生触发电弧的元件
数据管理系统及方法
上行资源配置方法及装置
一种数据分路传输方法及装置、系统
一种实现超级小区下的空分多址接入的方法及基站
一种用于冷却电子设备的密封水冷方法和设备
拥塞控制方法及设备
一种采用多种接入方式中的数据传输方法和接入设备
一种在即时通讯中传输会话消息的方法和即时通讯客户端、存储介质
测量报告的上报方法和设备
指示控制信道的方法及装置
一种用于实现多个移动设备间共享资源信息的方法与设备
单卡双待终端CS域同时驻留两网的方法及相关系统、装置
基于互联网的安全性信息交互设备及方法
一种移动终端
一种具有激发式的高能量供电装置
物联网网络系统及数据处理方法
一种三相电流限制装置及方法
信息投放方法及装置
一种移动终端及其多天线实现方法
触发非周期的测量参考信号的方法、基站和用户设备
一种移动电视在移动终端上显示控制的方法及装置
语音业务的实现方法及终端
一种多模多待终端的解锁、加锁方法及多模多待终端
设备内共存干扰的处理方法及装置
环回检测装置及方法
一种背景视效处理的方法和装置
嵌入式源/漏MOS晶体管及其形成方法
业务信令跟踪方法、系统及装置
移动通讯终端及其来电管理方法
时间提前计时器的维护方法、基站和终端设备
可显现图像的薄膜太阳能电池及制造方法
后交联橡胶、聚烯烃复合材料纳米微多孔隔膜及其制造方法
小区接入方法及节点设备
NFC功能与FM-TX发送功能共用天线的移动终端
一种RGB空间的视频编解码方法、装置和系统
数据卡及数据卡连网的方法
终端上/下行HARQ反馈信息调度方法及装置
阻变型随机存储单元及存储器
一种信息变更通知方法、联系人信息更新的方法及装置
一种天线及具有该天线的MIMO天线
一种光模块装置及收发信号的方法
用于半导体器件制造的基板结构及其制造方法
可充电电池的一种快速充电方法
路由地址查询方法和装置
电池隔膜及其制备方法与锂离子电池
模拟射频信号生成方法及系统
异型电机
用户设备的载波聚合能力信息的处理方法及装置
一种避免关口局接续彩铃失败误放音的实现方法及系统
输电线路无人自动检修装置
TCP代理插入和卸载方法及业务网关设备
阳栅同基板的三极结构场致发射显示器
一种传输信道的传输级处理方法、装置及设备
发送数据的方法和网关设备
CS域路由查询方法、装置及系统
一种控制网络设备的方法和装置
报文注册的方法、交换机
一种抑制上电脉冲电流的延迟开关电路
避免海缆光路双端监测冲突的调度方法、装置与系统
一种终端发送数据的方法及装置
实现共享信息的方法、用户设备和服务器以及装置
一种对HeNB进行定位的方法及装置
双排风式同步发电机及风冷超静音发电机组
MEMS开关及其制作方法
AP控制UE驻留的方法和装置
ODUFLEX无损调整能力路由洪泛方法、装置及节点
一种建立波长交叉连接的方法和系统、节点设备
一种三层虚拟专有网路由控制方法、装置及系统
一种计算信道质量指示信息的终端及方法
漏话提示装置及方法
一种模块化多电平换流器阀保护方法
一种多个媒体流同步的方法、装置及系统
基于JAVA的移动终端鉴权系统和方法、服务器及终端
无线收发模块及其组装方法
一种载波聚合配置方法及装置
用户设备的载波聚合能力信息的处理方法及装置
一种在线测试装置、方法和系统
35KV及以下环保型防鼠防蚁电缆
业务流建立方法和装置、及业务流修改方法和装置
在快速频道切换时预先发送加入组播请求的方法和系统
一种LED发光装置
终端、终端数据存储方法及系统
一种帧内预测方法和装置
移动终端电话本的处理方法及系统、移动终端
沉积栅介质的方法、制备MIS电容的方法及MIS电容
一种节能灯生产工艺
一种多能源供电的通信电源及其控制方法
功率调整方法和基站
一种码本的生成、信息的发送、反馈方法及设备
一种业务调度方法、系统及设备
在无源光网络中实现家庭网关功能的方法及装置
获取光网络单元故障信息的方法、系统和光线路终端
指示和获取用户流数的方法及通信装置
一种鲁棒性头压缩中更新乱序深度的方法及系统
一种智能自适应阻抗匹配调节的方法和装置
端到端覆盖网中转方法和系统
检测睡眠小区的方法和系统
一种基于P2P的文件分发系统及分片方法
缓存服务器系统及其应用方法、缓存客户端、缓存服务端
网络流量监管方法及装置
基带处理单元、基站及数据传输方法
一种基于中继设备切换的资源处理方法和设备
一种家庭网关及其实现多上行方式链路自动探查的方法
多载波通信系统中上行同步方法及系统
互联网协议电视中业务收看的方法和系统
一种在多天线单元共小区的系统中调度终端的方法和装置
一种多卡移动终端及其SIM卡数据转存方法
VoiceXML呼叫控制实现方法及装置
一种干扰管理方法、装置和系统
一种实时业务带宽分配方法及基站
一种电磁透明的超材料
天线、基站及波束处理方法
光电元件及其制造方法
一种实现多媒体会议的方法及多媒体会议平台
电子邮件的下载方法及移动终端
一种组合开关以及同步整流电路
LED灯具电源专用防雷装置
用于发送探测参考信号的资源分配方法和装置
激光器及其制造方法和无源光网络系统
一种数据终端接收灵敏度的测试系统及方法
连接装置、耳机天线及耳机
媒体消息回执的处理方法和具有网关功能的装置
盲检测方法及装置
载波聚合系统中的定时器维护方法和设备
LED灯应急模块、电路及系统
一种跟踪区更新方法及系统
一种提高功率放大器工作效率的方法及通信终端
时移频道的处理方法及装置
对干扰进行协调的方法和装置及通信系统、移动台和基站
组合认证系统及认证方法
网络管理中多维统计性能数据的获取装置及方法
电力输出系统
一种访问语音设备的方法及装置
一种组播性能分析方法及系统
数字用户线的信号处理方法、装置及数字用户线系统
一种CMMB终端接收方法及装置
一种SIP会话保护的方法和系统
一种移动终端及其参数设置方法
一种呼叫业务中实现双方通话随意切换的方法和系统
多声道陶瓷喇叭耳机结构
一种远程获取锁网信息的方法及终端
SIP终端注册及业务处理的方法、及相关设备
一种UE在多个小区建立混合承载的方法
一种获取机器类型通信设备IP地址的方法及系统
链路性能的测试方法和测试装置
一种实现对讲机远程查询、控制的方法及系统
一种在复杂狭小电磁环境中实现无线通信的方法和系统
聚合内容业务统计信息上报方法及装置
一种报文过滤方法和交换设备
一种实现网络标识转换的方法、装置及系统
基站设备、通信系统和通信方法
宫格界面的显示方法及移动终端
一种具有超陡亚阈值斜率的阻变场效应晶体管及制备方法
寻呼终端的方法和装置及系统
一种叉指型栅结构的低功耗隧穿场效应晶体管
准谐振推挽变换器及其控制方法
要因失分的数据处理方法及设备
列车行车过程中的通信方法、车载设备、无线闭塞中心及系统
一种移动终端的加密方法、加密装置及移动终端
标识图像块几何划分模式的编解码方法和设备
天线系统及无线通信系统
辅助定时提前量的获取方法和设备
实现对边界漫游区域内的移动台精确计费的方法和系统
一种负荷控制的方法和设备
环网故障切换方法和装置
一种网络设备、网络设备自主升级系统及升级方法
一种业务消息下发业务的优化方法和系统
一种基于OFDM的数据传输方法和系统
绿光激光器
采用半导体基片的磁阻器件及其制备方法
一种提高邻居发现监听安全性的方法及装置
日程自动提醒方法及装置、终端设备
发送探测参考信号的方法、资源分配方法、系统及基站
一种基于VPN路由建立LSP的方法、系统和路由器
流标签的协商方法、相关装置以及系统
基站射频系统和射频功率放大器的保护方法
检测1588设备性能的方法及装置
一种调度方法、网络设备和终端设备
一种温度保险丝与电阻结合的装置
调节立体图像的方法、装置、系统、电视机及立体眼镜
港口岸基变频供电系统
业务适配方法、装置及系统
数据传输方法、装置及系统
一种MTC设备触发的方法和系统
一种网络流量分流方法、网络节点及系统
一种宽调速永磁同步电机
一种检测小型可插拔式光模块在位的装置
数据交叉系统和方法
无线通信系统中导频的配置方法及装置
一种处理增强型专用传输信道的方法和系统
一种开环空间复用的预编码方法及系统及预编码指示方法
访问权限控制方法和设备
机柜骨架及具有该机柜骨架的机柜
未知邻区的信号质量信息的获取方法、装置及系统
一种自动识别PIN码的方法和装置
一种配置基站数据的方法、网元管理系统及OMM
一种视频编码的自适应扫描重排序方法和系统
一种数据处理方法、光接收机及光网络系统
微型天线的辐射组件
一种太阳能供电装置及移动终端
相邻频段共存的方法、装置及终端
一种通信方法、消息处理方法及系统
一种信息投放方法、装置和系统
一种处理ETWS告警消息的方法和系统
实现MBMS业务连续性的上报方法、用户设备和网络侧
智能巡检的方法、用户终端、服务器和系统
双反射面天线
在计算环境中汇聚队列信息及作业信息的方法
目标小区选取方法、系统和设备
一种倒装发光二极管及其制作方法
统一帧速率的方法和设备
被赞助数据连接的处理方法及策略与计费规则功能实体
CTCS-3级无线闭塞中心设备及系统
天线阵列、天线装置和基站
一种LED路灯及其控制装置
一种多媒体消息的拦截系统及方法
业务开通方法及装置
视频播放内容切换的方法、装置及移动终端
一种并联电池组保护电路
一种连接信息获取方法和系统
一种实现主备单板升级的方法及装置
基于组的机器类型通信MTC设备的位置管理方法和设备
一种上行非连续资源块的分配方法及装置
一种电子邮件回执方法和移动终端
一种基于超文本传输协议的业务请求处理方法及装置
一种实现MDT激活的方法和系统
一种波长通道光性能监测的方法、系统和节点设备
互动式服务系统、互动式系统及其互动方法
非易失性电荷捕获型存储器件、其制备方法及应用
一种基于全控器件的电压源换流器基本功能单元
通信实现方法和终端
一种用于干扰协调的调度方法和设备
一种实现非结构化补充数据业务的方法及终端
建立无线资源控制连接的方法及系统
手机、真空镀膜天线及其制作方法
一种具有空间间隙的超材料及其制备方法
一种随机接入方法、移动终端和移动通信系统
一种控制接入本地网络的方法及装置
一种双网双待终端进行电话业务的方法和装置
移动终端、耳机及语音处理方法
混合自动重传请求数据合并的处理方法、装置及系统
提升组播接收增益的方法及系统
基于OTT的媒体数据传输方法、装置及系统
一种节点加入对等网络的方法及系统
一种组播密钥的安全分发方法、系统及设备
一种P2P内容分发的方法和系统
控制用户设备进行测量的方法、装置及系统
一种承载网络及数据传输方法
一种USB接口及具有该接口的数据产品
一种偏折电磁波的超材料
终端信息共享的方法及其设备
一种OFDMA系统频偏估计的校正方法及系统
呼叫处理方法、装置及移动终端
驻波比告警检测方法及装置
AC交流数码万能充电器
汽车电系统倍力器
板键分离式键盘
操作设备资源的方法和管理装置
一种数据传输方法及相关设备、系统
一种低压控制电源电路及其产生方法
一种IQ通道分配方法与装置
一种在可视电话中传送信息的方法及通信终端
一种物理上行控制信道的发送方法和用户设备
信道状态信息的测量方法、用户设备及基站
以太网同步中的同步状态信息的传输方法和系统
用于在线启动的加强型永磁同步电动机转子
一种时钟等级分级方法及相关设备
EAB参数处理方法及装置、接入处理方法、装置及系统
硅纳米线晶体管器件可编程阵列及其制备方法
载波聚合中的功率余量处理方法及用户设备、基站
一种协作多点传输方法、设备以及系统
互联网协议多媒体子系统网络、数据传输方法和装置
一种终端中的照片分组方法及终端
一种噪声功率的估计方法及设备
一种构建子带自适应滤波器方法
终端、终端中的功能调用方法及装置
ACK/NACK反馈信息的传输方法和设备
发光二极体灯
一种在可视电话过程中插播多媒体信息的方法和系统
信道测量的方法及装置
测量的方法、基站和用户设备
一种FINFET晶体管的制作方法
一种业务控制方法及装置
数据传递方法及系统
一种锂二次电池组的配组方法
一种多账户登录方法及客户端
移动资费信贷装置及方法
生成正交幅度调制信号的方法、装置及传输系统
基于交互式语音应答IVR技术的视频监控方法与系统
一种基于云平台访问第三方应用的系统及方法
一种SIGMA-DELTA调制器
射频旁路切换控制方法、系统和射频控制器
一种报文传输方法及系统
图形化的柔性透明导电薄膜及其制法
线束连接器
一种利用分布式信令建立标签交换路径的方法及系统
一种实现全保护方式的方法及系统
确定定时提前量的方法、终端设备和网络侧设备
一种对数据流进行协议解析处理的方法及装置
一种指示MBMS业务中断的方法、装置及用户设备
基于碟式聚光的太阳能二次聚光分频方法及其装置
一种视频通话装置及方法
生成高干扰指示信息的方法、系统及相应发送方法、系统
控制终端发起业务的方法及系统
一种半导体结构及其制造方法
铁氧体三段式三相永磁电机
一种代理网络语音业务的方法、装置和系统
一种PBBH-VPLS网络中的业务保护方法
一种RFID网管的实现方法、系统及相关装置
差分时钟恢复方法及装置
一种基于云服务提供和处理多媒体数据的方法、装置及系统
自适应传输模式调度的方法及装置
一种多地址前缀分配方法和系统
一种多赫蒂功放装置及功率放大方法
双网共模方法与系统
基于LTE-LAN的报文转发方法及装置
一种连接器及无线调制解调器
接入方法、基站和用户设备
一种回程链路上发送测量参考信号的方法及系统
一种多框级联装置
一种多赫蒂功放装置及功率放大方法
太阳能光伏三相微逆变器以及太阳能光伏发电系统
优化空间分配的断路器
一种抑制闪存编程干扰的工艺方法
耳机装置、耳机及使用耳机装置处理信号的方法
机器对机器服务管理设备、网络设备、业务处理方法及系统
一种流媒体数据包的封装、传输方法及流媒体处理装置
资源共享系统、移动终端及资源共享方法
中继系统的过载控制方法及系统
一种域名系统及其提供负荷均衡的方法
铁氧体三相永磁电机
在IP多媒体子系统网络实现被叫付费业务的方法和装置
标签交换路径处理方法和系统以及节点设备
一种实现单接入系统语音连续性的方法及系统
一种传输数据的方法及设备
一种超材料组装结构及其组装方法
一种数字化PILEUP波形处理方法及系统
通讯录同步的方法及装置
发电设备
一种频谱资源分配方法及装置
一种盲切换或盲重定向的方法及系统
多模数字射频拉远系统
一种用户设备之间的数据传输方法及系统
一种功率控制方法和系统
增强前向接入信道态下小区信息处理方法及装置
包括调谐网络的接收机电路
终端分布信息获取方法、数据获取装置以及通信系统
中继站休眠的处理方法及系统
一种多输出的发光二极管恒流驱动电路
核心网网元获取IMS控制点信息的方法及作为IMS控制点的设备
一种呼叫接续的方法、装置及系统
最小化路测测量方法、装置和系统
用于WCDMA系统的通信方法、装置和基站
发送报文的方法、转发报文的方法及装置
一种控制信令传输资源位置的通知方法及一种终端
一种流量整形的方法及设备
基于图像块的帧内预测模式的编解码方法和编解码器
通信网络中数据处理的方法及设备
一种请求获取HeNB的定位信息的方法、装置及系统
VPC迁移中的资源匹配方法及装置
CQI上报方法、获取CQI的方法、系统、终端及基站
数据调制方法及装置与数据处理系统
远程启动移动终端的方法、系统及可远程启动的移动终端
资源调度方法及基站
基带数据的传输方法、装置及系统
一种智能终端、接收端及利用智能终端进行会签的方法
一种报文的过滤方法和接入设备
通信信号传输方法及系统
变换系数的编码方法、变换系数的解码方法，和装置
交换单元芯片、路由器及信元信息的发送方法
一种自动同时显示注册地和漫游地时间的实现方法及系统
干扰测量信令通知、干扰测量及反馈方法及其装置
检测失效小区的方法和设备
用于移动设备显示电子邮件处理方法、服务器及移动设备
分布式天线系统的天线组分配的方法和装置
一种MnZn铁氧体材料
波长接入方法及设备
一种子帧配比方法与装置
一种令牌发放方法和系统
一种电子终端以及电子终端的铃音提示方法
一种传输信道质量指示的方法和装置
为普通终端提供会议电话功能的方法及系统
智慧家庭系统
扬声器振动膜片及扬声器
单板及通信设备
流媒体前向纠错实现方法及系统
数据发送方法及装置
下发带宽调整方法及模块、动态带宽分配设备
互动式语音应答的实现方法、装置和互动式语音应答系统
用薄膜密封的有机发光二极管及其制造方法
移动终端进行提醒的方法及移动终端
组播节目的转发方法、装置及系统
一种组呼业务中发送通知命令的方法、装置及系统
一种视频监控系统及方法
一种空域预测编码方法、解码方法、装置和系统
WO 92/08802；
7.61(1H，dd)；
此外，抗-雌激素化合物如他莫昔芬或抗-孕激素如奥那司酮(见EP 616812)，可按其已知用量给药。
式V化合物可以通过将式VII化合物还原进行制备其中R1和R2如上所定义。
本发明的其他实施方式包括这样的式I(和I(b))化合物，其中R5是氢，并且与每种上述R2实施方式结合。
服务器1014使用此信息产生图象1354。
用Cy3-链亲和素检测阳性信号。
WO 98/45274或US 5,232,940中所述化合物的吡唑部分未被环烷基取代。
另一方面，将工作气体116注入到在内表面上形成有荧光层的管体112中。
mp. 70 ～ 71 ℃。
有机层用硫酸镁干燥，蒸发，并真空干燥，得到4-[(甲氧基羰基)(甲基)氨基]丁酸澄清的稠油状物(9.7g)。
人GM-CSF的DNA序列从Genbank数据库获得(检索号M 11220-Ref.Lee，F.等PNAS 82(13)4360-4364(1985))。
通过柱层析得到65.0毫克(42％)。
图1包括根据本发明的示例性SOI基的SISCAP器件的等距图，其包括主动操控光波信号的传播的能力；
这些轴承设计成具有多个基本上可沿圆周方向摆动的瓦块120b，由此沿圆周方向上干扰流。
(S)-酯，12.4分钟；
此外，钻头易于破坏，这降低了成品率，并要求PCB 100的返工。
图93为以横截面显示的涂敷器的示意侧正视图，该涂敷器能够使涂敷头进行振动运动，并且能够在手柄中产生触觉振动；
分析性LC/MS(方法B)： m/z ＝ 509(阴离子模式，[M-H]-)，m/z ＝ 511(阳离子模式，[M+H]+)。
13、根据前述权利要求中任一项所述的可拆卸支架箱，其中至少一些所述支架元件可拆地安装在底板上，底板上形成有支架元件定位和安装结构用于在直立状态下安装支架元件。
9.如权利要求1所述的设备，其中，所述标准插口包括PS/2类型插口。
例如，电流消耗在2mA和2A之间涨落。
6、根据权利要求1所述的装置，其特征在于，所述预定构造特征指的是所述铰接式臂的多条独立的运动轴线。
407b ：评估事件(与事件相关的数据的参考)；
优选，烷基化试剂包括具有1-5个碳原子的烷基化脂族基团。
25.如权利要求24所述的用于对中耳引流且通风的柔性耳管，其中所述导向管开放大约100-170度。
20.权利要求1所述的中间层，其中第一和第二粘合层中的一个或两个中含有紫外线吸收剂。
音频文件可取自CD机、因特网或相同的MP3播放机。
丙烯酸酯单体的存在量可为组合物总量的约25-90重量％。
第二会聚器302可以具有非球面形状，例如椭圆形。
以及图10显示跟踪疾病的报告。发明详述
图3 a是本发明又一种实施例的两侧洗碟机的示意图。
优选存在5-30％重量的碳酸钠。
这些产品可替代所有肥皂和去污剂，并最终减少皮肤屏障的环境损伤(Cork 1997(3)，Cork 1998(4)，Cork 1999(5))。
10.如权利要求1所述的装置，其特征在于，所述成分具有与所述第一光带重叠的吸收带。
现在参考附图，特别是图1，显示的成像系统10体现了本发明。
图3 a是根据本发明用来形成有空腔的零食产品的压模嵌入件的主视平面图；
2、根据权利要求1所述的方法，其中所述信息存储于所述存储器中，且所述方法进一步包括：
图5是根据本发明一个示例性实施例，用于实现本发明一个或多个方面的示例性通信代理的方框图；
1.一种用于使患者口腔内的可光固化复合物固化的仪器，所述仪器包括：
25.一种治疗和/或预防焦虑症的方法，该方法包括对需此治疗的患者给药有效量的2-[3-(4-氟-3-(吡啶-3-基)苯基)咪唑并[1，2-a]嘧啶-7-基]丙-2-醇的二盐酸盐。
4、根据权利要求3所述的方法，其中，所述动物为母猪。
20.如权利要求13所述的产品，其特征在于还存储一些指令，这些指令使所述基于处理器的系统能够对所述节目之一进行超过另一个节目的时间压缩并且发送所述节目。
样本系统400可以被用来按照本发明执行例如个人盘操作系统的实施例(诸如本文中所述的实施例)的处理。
开孔泡沫部分111应是足够多孔的以允许连接到真空系统130上，从而为组织124和组织生长介质110传输低于大气压的压力。
9.根据权利要求1或2的装置，其中该物理阻隔主要是绝缘材料，通孔穿过其延伸，以连接电路基板中的电路元件，且其中提供该导电阻隔材料的金属涂层在该物理阻隔的顶部上并穿过该物理阻隔在通孔中延伸。
45.如权利要求39所述的装置，进一步包括信道估计器，用于根据从发送天线接收到的数据执行信道估计，并且将通过信道估计所获得的输出值提供给后处理器。
13.如权利要求12所述的阀，其中所述至少一个第二叶片(55a)在尺寸上小于所述第一叶片(35a)。
5.如权利要求2的衬套，其特征是弹性体分界面具有在60D ～ 80D之间的硬度。
14.权利要求13的方法，其中所述有机卤化物为C1-C8氯代烃或溴代烃。
空转成就了吸入器引动所需要的气道组件14相对传动组件之大幅度转动，又达成了计数器引动所需要的气道组件14相对计数器26之小幅度转动。
这在图5中示出，其中实心点代表整数像素位置，而空心点代表亚像素位置。
2.根据权利要求1的无线电VOD系统，其特征在于所述交换装置包括用于所述视频信号和所述相关音频信号的分离无线传输的基站。
其它的示例的实施例可以利用辅助气体例如1，1，1，2四氟代乙烷，其是有效的辅助气体，并且被认为是对环境相当良性的，因而是有利的。
在需要时可以使用的其他烷化的芳香烃记载在例如″SyntheticLubricants and High Performance Functional Fluids″，Dressier，H.，第5章，(R.L. Shubkin(Ed.))，Marcel Dekker，NY，1993中。
图3示出本发明目前最佳实施例的详细方框图。
在图1C中，封闭盖1在图1A所示的位置被安放在瓶子的颈部11内。
通过在后爪中皮下注射0.1mL豚鼠脊髓和完全弗氏佐剂[Difco H 37 RA]的混合物(3.5g豚鼠脊髓+3.5mL 0.9％ NaCl+105 mg结核分枝杆菌(M.tuberculosis)[Difco H 37 RA]+7mL CFA(Difco H 37 RA))，使雌性Lewis大鼠免疫。
应该注意到所述的STN显示器比CTLC显示器要厚得多，因为在200微米厚度基板上面布置有偏振/延迟薄膜(显示器的总厚度(基板+薄膜)是2 × 200+2 × 120 ＝ 640微米)。
由此，可以使用如CdZnTe或CdTe等的低温焊接(180℃下)的敏感材料，同时不损伤检测器衬底的特性。
11.一种半导体器件的制造方法，包括：
6、根据权利要求5所述的卡打印系统，其中所述多个弹簧加载的显影器球中的每一个在适于卡介质的所述多个弹簧加载的显影器球中的每一个的接触点处施加压力。
在显示器底部的小图标允许用户跳回420图3的缩略图显示，或者直接切换到其他可用的实时数据流430的其中之一。
6、一种用于对患者心脏的右心室进行可靠的3D评价的超声系统，包括：
29.如权利要求26所述的方法，其中，掺杂所述衬底的所述操作通过卤素离子的固体源扩散进行。
6 ．权利要求1的聚乙烯薄膜，其中所述WVTR控制材料为密度不大于所述基层中所述聚乙烯的密度的中密度聚乙烯(MDPE)或高密度聚乙烯(HDPE)。
2.权利要求1的系统，其中被允许同时进行传输的两个或更多个终端使用相同的频率、或相同的代码或相同的时隙进行同时传输。
例如，动力分配单元46能够响应来自转换器单元9的指示动力供应不足的信号来增加氧和氢的供应。
16.根据权利要求15所述的化合物，其中每个Rx独立地选自R、CN、卤素或OR。
4 ．根据权利要求3的组合物，其中增塑剂或多种增塑剂的混合物的用量为所述淀粉与热塑性聚合物总量的3-7重量％，且比挤出能为0.2-0.5Kw.h/Kg。
适宜阳离子洗涤剂活性化合物是含8-18碳原子脂族基的季铵盐类，例如溴化十六烷基三甲铵。
11.如权利要求10所述的方法，其中，步骤(h)的密封工艺还密封了电连接区域，由此遮蔽了每个元件中的阴极区域，并且在没有阴极接线端的情况下允许元件的形成。
滑动触头234沿轨道232滑动，并产生合成的视频信号，它连接到选择器230″的输出端。
8、根据权利要求6所述的装置，其中该第一有源区域、该第一腔和该第二腔的总厚度约为0.5 λ。
d)根据分类顺序，进入步骤b)中所测试的所述可用信道(C*1到C*m)中的一个信道(C*x，1 ≤ x ≤ m)。
50.根据权利要求45的方法，其中提供级间耦合电容器电极、谐振器电极和输入/输出耦合电容器电极的所述步骤包括子步骤：通过至少包含金，银和铜之一的金属箔来提供至少级间耦合电容器电极、谐振器电极和输入/输出耦合电容器电极之一。
而且，金属基质在整个壁304的空间里基本连续。
3.如权利要求2所述的测试片台架，其特征在于，所述至少一个指状部件包括用于啮合测试片上的锯齿的突出部。
5.根据权利要求1所述的方法，其中使用分数延迟来调节延迟。
如果微波干燥处理在高于10％的功率水平上进行，则需要减少微波照射时间(几分钟至几秒钟)来避免溶液的溢出。
17.根据权利要求1的纸质基材，其还包含碳酸钙，所述碳酸钙的形式为选自轻质碳酸钙和重质碳酸钙中的至少一种。
10、根据权利要求8所述的电去离子装置，其中所述密封条带实现选自包括下列功能的组群中的一项或多项功能，即： a)限定出长度比所述薄片更长的流径；
3.如权利要求2所述的枢轴接头，其中，该至少两个接触位置位于球形物的相对侧面。
如图5D所示，装置中的形状记忆合金处于弹性状态时，环12与22相互挤压。
30.权利要求25限定的方法，其中步骤(d)包括按用于单端平面式磁扬声器的电路组态施加耐腐蚀涂层图形到薄膜叠层的有箔的一侧的更具体的步骤。
弹性复数相关器(140)在M个采样上操作。
尽管将中断部分81示出约为总伺服中断的四分之一，但部分81和82的相对时间可显著变化。
8.权利要求1定义的结构式(I)和/或(I’)的化合物作为加香成分的用途。
用己烷溶解所得残余物，并进行4次固液萃取。
57.权利要求56的标签材料，其中基材层包括丙烯共聚物。
10.如权利要求1所述的螺母-板铆钉枪，其特征为具有与所述活塞杆相接合的拉头。
7.如权利要求5或权利要求6所述的固体分离器，其特征在于：
9.如权利要求5所述的烷基化方法，其特征在于，约50 ppb或少于50ppb的催化剂毒剂与烷基化催化剂接触。
21、根据权利要求20的电子相机，其中存储装置(31)存储与每种多种类型的日历数据有关的样本图像，进一步包括：显示图像的装置(26)；
附图3b是根据本发明改进后的台板的等轴前视图；
图1是包含常规自耗碳阳极的常规铝生产电解槽的局部示意侧视图。
3.如权利要求1所述的方法，包括生成用于射频网络中的多个设备的枚举数据并在一个非射频网络中对所述的枚举数据进行通信。
如图1中说明，通过采用菲涅耳镜头原理之微镜阵列可获得该最佳表面。
13.如权利要求12所述的系统，进一步包括用于在识别之前存储输入电话消息的存储器(120，122)，其中，语音识别系统(118)识别所存储的输入消息中的语音。
8、根据权利要求6的数字电视接收机，其中上述正交信号角度处理模块产生Q信号的正负号值。
优选的是导电部件40采用由温度敏感记忆合金制成的金属丝形式。
向磨碎的样品(1.00g)中加入90mL(约3流体oz.)蒸馏水，并将所得到的混合物在锥形烧瓶中静置10分钟来产生咖啡茶。
溶剂如果用于反应混合物，则以根据产生的季戊四醇二亚磷酸酯的重量计算约10个重量百分比至约200个重量百分比的量使用。
17.权利要求1至14中任一项的式[I]的双环化合物，其中Q2是单键，R6是未被取代或被取代的低级烷基，Q3是单键而R7是未被取代或被取代的低级烷基。
20.如权利19所述的控制装置，其中仪表板包括第一部分和第二部分，该第一部分包括第一开关、一个通/断开关和显示设备，且该第二部分相对第一部分来说是可以分离的，并包括第二和第三开关。
8.权利要求1的方法，其中所述塑料选自聚碳酸酯、包括聚碳酸酯的混合物、包括聚碳酸酯的组合物、和由聚碳酸酯形成的反应产物。
更优选地，使用相对于芳香族仲二胺在约0.5重量％ ～约0.75重量％范围内的N，N-二烃基羟胺。
12.根据权利要求11所述的光学编码器，其中：
6.如权利要求5所述的系统，其中该B节点进一步包括用以传输该确认至该RNC的装置。
10.权利要求7的方法，其中调节波束扫描角度的范围还包括检验查看波束扫描角度是否处在最大范围的波束扫描角度的极限；
5.根据权利要求1所述的系统，其中所述控制装置确定所述显示的图象的每个象素的正常驱动电平(X)和每个区域的衰减值(Y)，所述衰减值(Y)对应显示的图象素材的类型。
图1显示根据本发明优选实施例的输入/输出(I/O)系统100。
14.根据权利要求9的方法，其中捕获数据还包括集成来自医学设备子集的数据、电子医疗记录、扫描文件、数据网络服务以及收集的结构临床数据。
22.一种金属涂覆的、恢复退火的，从而具有高抗张强度的钢带，其残余应力不大于100 MPa，且每500直线米的钢带上存在不超过1处的如图1和2所示类型的表面缺陷。
与该领域公知的加热器(典型值为70欧姆)相比，这样的低电阻有利于产生更高的功率消耗。
9.权利要求6或8所述的产品，其中两个传送都由一个单个介质实现。
7.权利要求1所述装置，其中所述气体混合物还含有氧。
10.如权利要求1所述的方法，其特征在于，所述非接枝引发剂选自2，2’-偶氮二(异丁腈)、2，2’-偶氮二(2-甲基丁腈)、月桂酰过氧化物、癸酰过氧化物及其混合物。
16.权利要求15的羰基化催化剂，其中所述固体载体为碳。
考虑4个OFDM符号的签名长度。
同时，利用COD 2866转化AmpS成为AmpR，并且利用COD 1941转化CatR成为CatS。
还研究了温度和TFE浓度升高对L肽的影响(图11)。
可以采用本领域已知的方法(参见，例如，Rood等，1988，农业和食品化学杂志36:74-79；
如本领域所公知，接收机16可以包括路由器，去复用器和其它类似的装置，帮助解密光信号所携带的信息。
(3S)-3-氨基甲基-5，9-二甲基-癸酸；
一个具体的实施方案使用了多价阳离子脂例如DOGS与甘油三酯和磷脂酰胆碱∶溶血卵磷脂(2∶1或控制粒径所需的其它比值)的组合。
现在参阅上述附图，按照本发明的接头包括两个构件或管子，即，阳构件1和阴构件2。
信号路径可以是诸如信号路径120a之类的直线路径，或诸如信号路径124之类的反射路径。
37.如权利要求36所述的方法，包括对所述熔融的大环低聚酯和聚合催化剂的混合物进行剪切混合的操作。
4.如任意一项前述权利要求所述的方法，还包括在至少三种不同情形下测定至少一个与破碎材料特性相关的质量参数，并用所测定的质量参数来确定所述控制函数。
10.根据权利要求9所述的方法，还包括：
混频器(11)的一对电流源(Q 11、Q 12)给Gilbert单元(Q3 － Q8)提供偏压电流。
6.按照权利要求1到5中任一项所述的方法，其中是任选地被进一步取代的金属茂化合物的芳环。
与图1相比，图2示出了未量化的谱的幅度。
2 ．根据权利要求1所述的成套用物盒，还包括如何使用装饰元件装饰胶带的说明书。
然而，没有关于3-(2，2，2-三甲基肼)丙酸盐(THP)或者其与其他物质联用对哺乳动物性活力与性能力影响的数据。
底表面31，44和54全都共平面。
具体的工艺条件如表2所示。
13.权利要求12的方法，其中所述自缔合区与阻止所述自缔合区聚集的一种成分融合。
因此，如果确定用户110苏醒或处于轻睡眠状态，将选择可听告警模式，以及如果接收到呼入呼叫，通信设备130将产生可听声。
5.如权利要求1所说的方法，其中该气氛含有低于约0.1％氩气。
4、如权利要求1所述的双极板，其中所述导电多孔材料扩散结合到所述第一和第二金属箔层上。
13.根据权利要求12所述的可洗涂料，其中所述着色剂是聚合着色剂。
6.权利要求1的方法，其中所述油选自脂肪酸和一价链烷醇的酯、丙二醇一或二脂肪酸酯、脂肪酸甘油三酯、单酸甘油酯/甘油二酯、天然植物或动物油、碳水化合物、生育酚和它们的混合物。
在该电子装置中，由于该隔离部分26的宽度相对较小，当该隔离部分起寄生电容器27的作用时，该嵌框20内流经的环电流可以减小。
12.一种用于将一根引导金属丝插入通过一骨固定件的一孔的一引导金属丝插入装置，该装置包括：
5.如上述任一权利要求所述的阳极监视系统，其特征在于：
1.一种数据传送方法，其中数据在移动台(MS)和基站(BS)之间在分组中传输，其中在发送或接收缝隙期间不执行数据的发送或接收，所述缝隙被提供给移动台用来调谐到其它频率。
4.如权利要求1-3中任一项所述的切割单元，其特征在于，所述更大的横截面(CA)的形状被设置成使得所述自由端(210)的至少一个侧面离中间轴线(M)的距离大于所述齿(208)的刀片侧端部(212)的相应侧面离中间轴线(M)的距离。
该电感器结构可用作同步整流器电路(100)的输入或输出电感器。
虽然图3说明基站302与用户装置之间的二维空间关系，但可利用三个维度来区分用户装置信号。
9.如权利要求7或8所述的装置，其中，第一夹取元件(13)选自一种气吸装置(30)和一种机械夹取装置(33)，例如具有针、具有粘接表面或类似装置。
7.权利要求6的方法，其特征在于：磁盘驱动器还包括传动装置马达驱动器电路；其中，应用步骤(d)包括将被修改的电流命令信号提供给传动装置马达驱动器电路的步骤，作为响应，该传动装置马达驱动器电路将电流施加到传动装置马达，以将磁头与磁盘定位。
这些刷毛可以在切成要求长度后用于牙刷上。将材料140置入内腔的方法是使开口150和材料140接触，再对开口160施真空。
2.一种用于教导机器人在工作环境内的位置的方法，所述方法包括以下步骤：
本发明涉及电信系统。
卡应用数据(CAD)被送到授权服务器(30)、其检查智能卡(18)有效且卡应用数据(CAD)必须是在当前事务中由智能卡(18)产生。
Marlex HLN-120-01聚丙烯；
公开了一种含有铁氧化物的稳定阳极(50)，该阳极可用于金属如铝(80)的电解制备。
刀片(12)或者刀片架(14)包括表示刀片伸出部的标记。
本发明涉及在一种第一有机溶剂和一种均相催化剂的存在下、在一个反应器中将乙烯低聚以制备线型α－烯烃的方法，其特征在于反应器的塔顶馏出物由一种致冷剂冷却。
本发明申请涉及通式(I)的新型杂环化合物，其中A、R、R 1、R 2、X、Y、Z、n和p具有说明书中更详细阐明的定义，涉及它们的制备方法，并涉及这些化合物作为药物，特别是作为醛固酮合酶抑制剂的用途。
本发明涉及用作丙型肝炎病毒(HCV)NS3蛋白酶的抑制剂的式(I)的大环化合物、其合成及其治疗或预防HCV感染的用途。
9.如权利要求8所述的甘油三酯的用途，用于制备食品、饲料、化妆品或精细化学品。
44.权利要求42所述的制品，其中所述的制品为轮胎。
C.目测观察已治疗区域图28示意示出本发明的另一方面，目的在于可以目视已经治疗的区域。
顶环本体2由高强度和高刚性的材料、如金属或陶瓷制成。
框架126A可与外壳1800一体形成。
加入MeFBSE(59.5g)，在60℃下再继续反应两小时，然后加入APTES(3.3g)，使之在60℃下再反应3小时。
25.权利要求24的组合物，其中所述另外的热塑性聚合物是ABS橡胶。
第一环路42和第三环路60通常在相交处62汇合。
将反应混合物倾入水中(20mL)并用EtOAc(2 × 20mL)萃取。
氨基酸292-297对应于功能部位I的部分；
2.如权利要求1所述的计算机实现的方法，其中所述的定义多个受众分群的信息是位置信息。
40.制备阵列的方法，其包括基本上将段落18所述的探针阵列或基本上将段落19-30或33之任一段所述的探针组固定在固相支持物上的步骤。
(4)ILVU_ENT_Ns
6.54-6.67(m，3H)；
相对于LFF食物，HFF食物的消耗与空肠内SGLT-1转运蛋白的蛋白质丰度更高相关(22.2 ± 3.7对6.6 ± 3.7光密度单位)。
图27至30表示一种容器170，在该容器中可以容纳若干塞套组件80、90、100、120、130、140、或150，将以容纳若干容器100的形式进行说明。
将细胞培养4小时。
有机阳离子(例如二苄基铵，苄基铵，2-羟乙基铵，双(2-羟乙基)铵，苯乙基苄基铵，二苄基乙二铵等阳离子)。
模压后，部件60沿线62、64、66和68具有刻痕。
最终通过心内注射给予超剂量的Lethobarb(3ml)来处死动物。
B2去保护试剂可以是将为本领域技术人员所理解的各种去保护试剂，包括但不限于在钯/活性碳催化剂的存在下的H2。
测量值m/z 449(100％)。
剂量依赖性研究表明，当在MOET试验中检测50 mg/mL(5％)的苏拉明钠时，对精子穿入只有较低的抑制。
对每1ml回收的液体测量滤液的电导，且累积的电导结果示于图6的图上，且该图也显示了从对照样品获得的结果。
一旦纯化，部分或完全达到所需同质性的配体可用于诊断或治疗(包括体外应用)或开发应用分析方法、免疫荧光染色等(Lefkovite和Pernis，(1979和1981)Immunological Methods，Volumes I and II，Academic Press，NY)。
图4是该实施例主体的透视图。
对pH 6.0时无酶催化的由Gln-β NA至pGlu生成的研究持续4周，并发现一级速率常数为1.2 × 10-7s-1。
金融机构108提供交易的解决，并且可以提供保证金融性能的机构。
干燥的纯化反应产物具有的酸值为约0.5，低级烷基酯含量为约300 ppm，DMSO含量为约50 ppm，并且灰分含量为约0.2％。
在另一个实施方案中，至少99.9wt ％的反-(-)-Δ 9-THC。
可能的抑制用化合物可例如是针对SMS 05蛋白的单克隆抗体或多克隆抗体。
获得15 mg/ml的浓度。
m/z实测值430.5[M+H]+。
此外，将向其上已经转移了调色剂图像的记录材料S传送至热固定设备13。
同样，每个子带语音信号合成器2322和2332用于执行重新定相和时间扭曲技术，如上述参照解码器/PLC系统300描述的那些技术。
全部温度测量中，“空白组”包含28升水于10加仑(33英寸× 15英寸)挠俊槽附有盖(型号#54100-0010)。搅拌器包含1厘米直径× 43厘米长玻璃棒，二端扣接0.8度米× 2.5厘米铁弗龙(Teflon)半月形桨。
功能#19,6773。
残余物用硅胶色谱纯化(洗脱剂： EtOAc/庚烷3/7v/v)。
在一些实施方案中，可以将该组合的区段用于体外表达RNA，例如将T7启动子或SP6启动子等启动子包括在其中一个区段上。
其它有用粘合带和背衬结构的例子包括PCT国际公报WO 98/21285中所述的可分离层背衬和PCT国际公报WO 99/31 193中所述的可重复固定层背衬。
图9是带有阻止插入器针不希望的远侧运动的锁定件的第二实施例的针罩的横截面图，其中带有插入器针的锋利的末端的插入器针的远端部分锁定在针罩内；
几个转座元件系统和位点特异重组系统已被用于除去标记(Sugita K，等2000Plant J 22 ： 461-469；
编码酸性核糖体磷蛋白PO的36B4基因被用于标准化端粒信号(Boulay等，生物技术(Biotechniques)27 ： 228-232(1999))。
3.在有价值文档包括证书、合同等上印刷CDP用于验证该文档是原版还是拷贝
状态机312提供存储器作业的芯片级控制。
27.权利要求7或8或26中任意一项的涂料组合物，其中中性至微酸性产生增量剂或酸性产生增量剂为含硫、磷或硅氧阴离子的化合物。
Hierlihy，A.M.，et al.，(2002)FEBS Lett. 530，239-243；
将所述溶液加到300g冰中，然后通过加入6ml(0.1 mol)乙酸使偶氮偶合剂作为细分散体再沉淀。
[063]图12A的所述式的分子的氧化状态是由金属和取代基确定的。
位于中心压力室74下方的半导体晶片W的局部区域通过中心袋90的弹性膜90a和弹性垫63在供给至中心压力室74的加压流体的压力下压靠到抛光表面上。
ii)MeI，CS2CO3；
MS(ESI)： C22 H26N2O6的计算值，414.18；
[a]D 25 ＝-11.0 °(c ＝ 1％溶液，DMSO)；
连杆枢转支撑轴921a、922b分别布置在这两个臂部的端部。
图9为沿图8所示的剖示线A-A的横剖视图；
向这种所得溶液中于搅拌下加入0.305ml 1000 ppm锌(Ⅱ)溶液。
更具体地说，螺旋弹簧74一般偏压心轴子配件24远离手柄子配件22，以便当半圆心轴44由于过大扭矩施加到手柄子配件22上而断裂时，螺旋弹簧74强迫整圆心轴42远离手柄子配件22并且脱开与锁柱40的驱动接合。
在步骤220，接收信号的第二部分，例如信息序列，被去旋转。
诸如便携式计算机60的便携式个人计算机倾向使用平板显示设备来显示图像数据，如图3所示的监视器47。
当t ＞ 2、例如T ＝ 4时，这可能是特别需要的。交织比特组最好是每一个包含m个比特，其中m为整数，并且在编码器的输出上产生的任何符号包含M-PSK符号，其中M ＝ 2m。
其中还示出了支持S/ MIME的使用的公用密钥服务器(PKS)600。
另外，工具主体5包括有上方部分7，其在所示实施例中具有加强肋17。
操作控制电路22、数据输入/输出缓冲区电路23以及数据写/读控制电路24连接到数据缓冲区电路27。
MS(ES+)m/e 415[ M+H]+。
在这一点上，“High Brightness Light Emitting Diode(pp. 108、162和168(1996)，G.B.Stringfellow等人)描述了用AlInP形成覆层提高了LED的空穴注入效率和电子限制作用。
如图所示，发射机300包括解复用器301、扩频器302和304、时移器305和OFDM调制器/发射机306。
不论它们是处于金刚石构型还是处于7束干涉产生的构型中，这种类型的晶胞的阵列的高度周期性都可导致大的带隙。
一个瓣阀34安装在托架30内，以形成上述的单向入口阀9。
附图11为列出的使用按照本发明制备的枕套对女性皱纹观察到的结果的表。
这种新反应方法的方案(图5)彻底不再需要从各种不需要的产物(图2所述)中将想要的产物纯化出来，因为在这种新的反应方案中完全不会再有不需要的产物。
MS(ES+)m/z ： 266(MH+)。
将残余物在2-丙烷(p. a.)中搅拌。
由本文教授制备的粉末可由后处理改性，如共同拥有的美国专利申请10/113,315所教授，此中请全文通过引用结合到本文中。
其造成的结果是，与表面不经处理的薄膜相比，液体可更快地渗透过多孔热塑性薄膜层80。
用二乙醚(3 × 100ml)研制残余物。
此反应可以在温度约-10℃至约50℃下进行约2小时至约12小时得到脲(9)。
在步骤S310-S322，表面建模器90执行处理，纠正把图像象素分为背景象素或对象象素方面的任意错误。
收缩管边缘的圆形最佳半径在流通通道的圆筒部分半径的1至2.5倍之间。
采用基本(未修改的)VLS，可以生长具有大于约1 μ m的平均直径和大于50％的直径分布以及高达或超过很多毫米的宽种类的半导体材料(例如Si、Ge、ZnO等)的单晶纳米线。
参考图21和22，示出了根据本发明的另一个实施例的总的表示为2100的MEMS开关的另一个实施例的不同视图。
桥接部分25较佳地应为柔软的，它便利于将电极部件按紧凑格式放置在套管针内的处理过程。
因此，本发明化合物可适用于每天一次给药。优选的本发明化合物在口服给药后的大鼠中还显示相对低吸收。当本发明化合物将主要用于经吸入给药时，一定比例的剂量，可达80％至多被患者咽下，并可能有不必要的全身性影响。
在体外，MIG抑制嗜酸性粒细胞向嗜酸性细胞活化趋化因子-2迁移。
干燥(MgSO4)并浓缩，得到黄色油状的氨基甲酸酯。
布局生成器704可确定特定的新列表可包含什么类型的背景布局，以及季节调节706可确定对于特定季节或假日关联哪些显示特性(颜色、主题、音乐等)。
如图9所示，对于核苷酸残基，用拉曼标记物共价修饰可以使得衍生化残基的信号强度大大提高。
将解码后的视频信号从视频输出部分5输出到显示器9(步骤S55)。
DMSO-d6)，δ(ppm)： 2.33(bd，2H)；
Singleton等(1994)Dictionary of Microbiology and Molecular Biology，2nd Ed.，J. Wiley&Sons，New York，NY；
图2是含油酵母中脂质积累的生化机理的示意图。
结果示于表2。
60.如权利要求59所述的方法，其特征在于，所述的抗体选自下列各项构成的组： a)多克隆抗体；
q.AZD 4717(得自NicOx S.A.)或其酸、盐、对映异构体、类似物、酯、酰胺、前体药物、活性代谢物、和衍生物；
12.权利要求8至11中任一项的产品，其中大多数载体的最大尺寸为2至4 μ m。
此时，起落架舱门128完全打开，或接近完全打开。
图10是本发明的电缆的示例性实施方式的横截面示意图。详细说明
本领域技术人员应当理解光可以通过表面290耦合到所述层之外，而不管所述层是否在光学暴露区域处终止(如图21a中示范的)或延伸超过它们(图21b)。
在一个例示性实施方案中，在系统4900的操作过程中，管状开槽套筒4921防止井眼4928中的碎片损坏扩张装置组件4916的可调节扩张装置4916b。
VdF聚合物(A-2)优选包括：(a’)至少60 mol ％，优选至少75 mol ％，更优选至少85 mol ％的偏二氟乙烯(VdF)；
30.如权利要求22所述的方法，其中所述抗原结合片段选自Fab片段、Fab’片段、F(ab)’2片段和Fv片段。
Jawerth，B.，Liu，Y.和Sweldens，W.，1996，借助平滑局部三角基的信号压缩：(http ： ∥ cm.belllabs.com/who/wim/papers/-papers.html)
经硅胶快速层析纯化该粗制产物，用0-10％“10％氨的甲醇溶液”的二氯甲烷溶液洗脱，得到标题化合物，为白色泡沫状物(0.014g，42％)；
本发明优选的非芳香的单环3-4元杂环基的优选实例包括氮杂环丙烷、氮杂环丁烷和氮杂环丁烯；
冻干，无多糖，无白蛋白加甘氨酸、无白蛋白的100U肉毒杆菌毒素A型复合体药物组合物可在-5 ℃贮存至少一年。这一年期限末的效能基本无改变(即与最初效能的差异少于5％)。
28.成纤维细胞生长因子-23(FGF 23)的抑制剂，其中所述抑制剂选自下组：降低编码FGF 23多肽的mRNA水平的分子、降低FGF 23多肽水平的分子、和降低FGF 23生物学活性的分子。
(FundamentalImmunology，4 th Edition.William E.Paul，Editor.，Lippincott-Raven Publishers，New York 1999)。
在一个实施方案中，任何形式的该烟碱导致大约3-30分钟之后受者静脉血液中烟碱的tmax。
第一阵列100可以是一个诸如透射液晶显示器(TLCD)的透射阵列或者诸如一个变形镜设备(DMD)，硅基液晶显示设备(LCOS)或者反射液晶显示器(RLCD)的反射阵列。
图1所示的Δ Go数值点已经除以RT。
双传感器提供附加的保护免受可能阻滞一个传感器205并使PDU 100不可运转的污染。
128.一种病毒阵列的装配方法，所述方法包括通过病毒颗粒上的一个或多个识别位点和病毒颗粒上的一个或多个缀合部分，使多个病毒颗粒彼此特异性结合的步骤。
溶液的固体含量为36.1％，得到的粘度为450厘泊(cp)。
在第一步中，2-溴-2-甲基丙酸乙酯[CAS No 600-00-0]与对应的苯硫醇、苯甲酰胺或苯亚磺酸离子反应，使用领域内已知的方法，如例如分别在“Advanced Organic Chemistry”Jerry March-John Wiley&Sons，Inc.-第三版-纽约-0.38节-第360-361页；
图3举例说明有和无pWHM-cytP 450 she-fdxshe质粒的淡蜡黄链霉菌(S. helvaticus)菌落的普伐他汀产率。
128.3(2C)；
诸如授权给Connelly的美国专利No.5,895,569等其它更有效的下水道系统解决了现有技术的下水道系统的问题。
在接种时，向培养物中加入抗-FGF-2(20微克/毫升，UBI)、抗-IGF-1(40微克/毫升，UBI)、抗-TGF-α(20微克/毫升，R&D Systems)或抗-CNTF(20微克/毫升，R&D Systems)中和抗体。
然后在第2、3、5、6列重复不进行预处理的去保护，以去除组合合成序列末端氨基酸上的CBZ-保护基。
第二，采用针对半胱天冬蛋白酶-8相互作用蛋白表位的固定化抗体可用来定量测定半胱天冬蛋白酶-8相互作用蛋白。
己烷至50％ EtOAc/己烷；
美国专利号为5107264的专利中示出实现时钟脉冲乘法电路的另一种方法。
Rt ＝ 3.47分钟(方法B)。
这些转化体中最低B2∶B1之比为0.40∶1(表4)。
通过与上述相同的方式，可以获得每个部件盒103a组的具有提供最短安装路径的高度可能性的排列。
-应变层3 B′的弹性松弛以形成松弛的或伪松弛的层3B。
NKG2B的核苷酸序列和氨基酸序列的GENBANK检索号为X 54868，其通过引用结合到本文中。
根据本发明的进一步研究，通过研究一组乳腺癌患者中h-PRUNE蛋白与nm 23-H1的表达分布，评价了h-PRUNE作为乳腺癌临床进展的预后的潜在独立标记可能起到的作用。
催化剂浓度为1.8-3.6 μ M。在清洗操作之后，在0(＝未改变，非常强的积垢)至10(＝没有积垢)的等级上目测评估茶垢的去除。
得到的白色针状晶体在40 ℃的真空箱中干燥24h。产率： 5.40g(28.3％)。
条件是R41和R42至少其中之一不是氢。
8.如前面任一权利要求所述的接头(100)，其中，所述接头(100)的所有所述部分具有相同的对称轴，并且各接口按照以下方式经过适配以连接波导(102、104)，即，使得波导(102、104)具有与接头(100)的各部分相同的对称轴。
配制和加工该扭曲向列膜前体溶液，目的是使涂覆在透明退火过的浮法玻璃片基质(6英寸× 12英寸× 2.5mm厚)上的所形成的固体扭曲向列膜反射左旋圆偏振光。
56.如权利要求53所述的单元，其特征在于该工具具有若干部分，该若干部分能够轴向移动进入若干通道内。
它具有高达10％的普鲁泊福，同时保持很低的脂肪(胆甾醇和胆甾醇基油酸酯)含量。
和(3)具有共同取决于可调节的外部参数(例如光)而非仅通过选择剂的体相浓度确定的抗性水平，使得选择压力可以在选择过程中发生改变以便有利于数千质体基因组拷贝的分离。
笔直尖头80d前进了与凹槽22b和22c之间的距离相对应的距离。
可用于本发明乳球菌中的质粒例子是pNZ 2123和pIL 253(Simon等1988)。
6.80(td，1H)；
图4表示通用MBMS的点到多点特征的示例性示图；
辐射不透明环氧化物600还提供沿X射线管的陶瓷高压绝缘体430表面的电绝缘。
7.90(s，4H)。
17.如权利要求13所述的系统，其特征在于，所述后续输赢通知采用抽奖结果通知的形式，所述第一远程终端被配置成将所述结果与用户的抽奖券号码相比较，并基于所述比较来确定输赢。
通过硅胶快速柱色谱法将残余物纯化，用50-60％乙酸乙酯/异己烷洗脱，得到白色固体的的标题化合物(1.45g)。
参见Kuroki等人于2002年发表的文章)。
5.Liu H.W.等J Asian Nat Prod Res，5(4)： 241-247(2003).
向含有58mg硫酸化化学处理的固体氧化物(CTSO，用H2 SO4硫酸化)的Wheaton瓶中缓慢加入45毫升干燥庚烷，随后加入指定量的25 wt.％ TIBAL(三异丁基铝)或19wt. ％ TnBAL(三正丁基铝)，随后加入甲苯中的1mg(1mL溶液)茂金属。
MS(APCI)647(M+H+，100％)。
图7是表示在淬火装置制造过程中在一喷嘴条带上形成喷嘴开口的方式的一透视图。
反射膜14可仅形成于浮子上部11的内部。
响应轮询，每个盒201发送关于其状况和位置的信息。
41.权利要求1-40中任何一项的化合物，它用于治疗需要这样治疗的动物的抑郁、泛化性焦虑、饮食紊乱、痴呆、恐慌病、睡眠障碍、胃肠疾病、运动障碍、内分泌疾病、血管痉挛和性功能障碍。
在诱导后6-7小时收集培养物中的细胞。
然后，步骤S9完成低分辨率的复数级域值矩阵，程序结束。
18.权利要求13的设备，包括给加热夹套提供电能并给包含在用于安装在汽车内的持杯器中的所述可充电电池充电的可断开的电连接装置。
7.权利要求6的可食用组合物，其中所述生物聚合物增稠剂包括离子性非淀粉多糖。
28.如权利要求27所述的方法，其中在该蚀刻期间对硼磷硅酸盐玻璃比对氮化硅具有增加的选择性的该材料是含硅材料。
GSK3 β闪烁亲近测定法测定ATP竞争
检测小到3mm的肿瘤的能力表示比能够检测下至10mm的尺寸的肿瘤的能力的显著进步，并具有对于被诊断患者的长期存活的巨大暗示。
图3 ：包括Tris(0.5M)、磷酸盐(0.25M)和各种还原剂的荧光素-荧光素酶反应的光输出过程。
R 3和R4各是经取代的或未经取代的脂肪族基团，较佳的是烷基，更佳的是甲基或乙基；
图3实施例的其它关键点的参数给出在表3中。
另一方面，由扩展终端(ET)1634(6)处理的物理输出却要求高级排队。
通常，对于制剂A，生物利用度的变异性为约10％，制剂B为约17％，制剂C为约14％。
23.权利要求22的方法，其中阻隔层包括能够反射激光能量的材料，该激光能量来自用于形成至少一个激光形成出口的所选择激光类型和所选择的激光操作条件。
加入80mL水，产物萃取到40+20mL甲苯中，将合并的有机相用80mL水洗涤并蒸发。
块存储器处理器30也能够从满足一个网络命令的数据块存储器26向存储器网络接口22传送任何回答。
另外，还提出了得到MWW型钛硅酸盐的方法，其中将大量硼加入到起始原料中，通过利用硼作为结构支撑剂的功能来合成在骨架中含有硼和钛的MWW前体MCM-22(P)，然后，如果需要的话，通过酸处理除去硼，将得到的前体煅烧。
合并的有机相用水(4 × 1l)洗涤，用Na2SO4干燥，过滤并蒸发。
11.根据权利要求9所述的方法，其中蚀刻基本上局部平坦化的覆盖层部分以基本上去除全面的非均匀性包括基本上将若干特征中的导电的互连材料的任何凹陷减至最小。
39.权利要求18的薄膜，其能够形成可剥离的密封以形成多室容器。
在此实施方案中尤其优选R2为氢并且R3为低级烷基或ZY；
14.一种药物组合物，其中含有权利要求1-7中任意一项的化合物、或其药学上可接受的盐或溶剂化物；
本发明的黑色调色剂具有饱和磁化强度为2.0Am2/kg以下，优选1.5Am2/kg以下，更优选1.0Am2/kg以下。
如果LLR低于检测阀值，那么H-ARQ过程控制器508产生NACK消息，如果LLR不低于检测阀值，则产生ACK消息。
另一方面，当振荡周期是0％时，压电变压器21没有受到驱动，而压电变压器21的输出电压基本上等于零。
而且，输出位流210可表示场图像而输入位流201表示帧图像，或输出位流210表示帧图像而输入位流201表示场图像。
使用的聚合物是聚丙烯均聚材料，它具有38g/10min的熔融供给流速，和0.904g/cm3(AmocoChemical Company，Grade 7956)的密度。
如果清除LME位，则基础地址的最大有效位的32位可以用于位在该描述符表。
优选地，本发明组合物使用阴离子交换层析生产，及更优选使用强阴离子交换层析生产。优选地，本发明组合物包含70％重或更多，80％重或更多，及优选90％重或更多的蛋白质，包括骨桥蛋白和蛋白胨。
每个移动平台12包括多个接收机66，而在这个例子中为六个接收机66a-66 f，与在图5中所说明的同样。
使用椭圆计，例如JASCO International co.，ltd.提供的“M-15”来实施测量。
α 7 nAChR激动剂增加神经递质释放并提高认知、激醒、注意力、学习和记忆。
在本地服务器处以3D模型的形式再现3D图形信息，并利用本地服务器图形加速器(这里有时将其称作图形卡)通过动态地进行处理并将缩放因子应用于3D图形信息，来减少图形信息的网络带宽需要(传输数据量)。
这些切线可以在垂直于钩杆所在平面或者成一定角度α(90-1)范围内，其中角度α是从切线y-y到从平行于平面的边缘上的点所画的参考线x-x测量得到的。
血管生成素1，血管生成素2和血管生成素3/血管生成素4结合Tie2受体。
本发明的一些方面涉及使用HTm4(如过量表达或上调HTm4)或其变体或激动剂来抑制CDK2。
例如，处理元件300可利用与系统数据包接口(SPI)关联的通讯协议在通讯链路312上传送数据。
图3(b)是显示模具和树脂材料彼此接触的状态的示意图。
换言之，超帧比特分配表504实际上包括超帧格式中每一下行传输的比特分配表。
图2 B表示在异步系统中从基站发射的信号的结构；
Janson和Ryden，(1998)Protein Purification ： Principles，HighResolution Methods and Applications，第二版Wiley-VCH，NY；
然而，如在JP-A-7-333433中所述，优选使用所述方法来提供底涂层。
(v)在TF非依赖的体外系统中测量凝血酶的生成(以下的“凝血酶生成检测”(检测3))。
[00164]在关于多剂量分开隔室雾化器的另一实施方案中，在多个容器内或容器的多个室内将固体组合物和液体溶剂以相配合的单位剂量形式提供。
在流过通道2后，冷却剂经过出口侧收集室11流入出口室，并由此流出冷却器。
使混合物冷却到室温，添加二乙醚(70mL)。
(c-2)将水分散体(AD)加入溶液(OS)中
MOPS/KOH缓冲液，pH7.0，50 mM；
本发明的化合物对VLA-4的结合亲合力以IC 50表示约为15 μ M或更低(如以下实施例95测定)，该化合物和其可药用的盐由如下式I定义：
存储在2-D对象中的信息可以被送到视窗图形设备接口(GDI)以便绘制在屏幕上。
基部5没有示出，与一个适当的承载框架配合。
结果，一部分1710的辐射1700被从天线1420以受调制的编码形式反射到接收机天线1570。
因此，可以降低制冷剂的通道横截面积，并因此可以降低各热交换管6和7的管高度。
此外，SB 203580可有效抑制IL-1诱导的牛关节软骨外植体和软骨细胞中一氧化氮的产生(Badger 1998)。
随后WLAN 14在步骤S2登录UMTS服务监视，与UMTS传接18通信用的用户识别(ID)。
MOSFET 10中，n型外延(“N-epi”)层14生长于N+衬底12上。
SPKR4NL 1-2介导基因送递至神经元和神经胶质细胞。
将反应混合物在RT下搅拌10分钟，此后TLC和MS分析表明原料完全转化。
用了约3小时，将热溶液缓慢冷却至室温。
MS(MS +1)： 490.0。
37.根据权利要求28的方法，其中该纤维部分的载有酶的颗粒被直接送入嗜热性同时糖化和发酵工艺(SSF)，该工艺将C5和C6糖二者转化成乙醇。
将湿度烘箱再次密封并调至40％ RH/60 ℃，保持2小时。
这些元素存储在上述数据库的各个记录中，并利用货币兑换器15执行兑换。
至少基于睾丸中ACE-2的存在，与ACE-2有关的疾病也可包括不育症或其它与配子成熟有关的疾病。
12.如权利要求2所述的系统，其特征在于，所述至少一个通知源含有与它相关联的参数，这些参数表示下列的至少一项相关联：
第四个接收码元不能被存储到位置50(即，50 ＞ 39)，而被存储到位置10(第2列)。
第一固定触头104、第二固定触头和固定电极106包括导电材料如金属。
在smartgreen3芯片设计中实现这个独有组合的可能性是一个有意思的选项。
加入等体积的Alserver′s溶液，储存于4 ℃。
pET-24d培养物的样品都没有检测到肉桂酸。
加入二氯甲烷(20L)并用0.5N的NaOH溶液(2 × 30L)洗涤溶液。
总产量为11.54g，73％。
此外，波长380nm、410nm和700nm下的交叉透射率CT(380)、CT(410)和CT(800)分别为1.0或以下0.5或以下和0.3或以下。
在所示实施例中，张紧件122T可以包括合适的力传感器(force transducer)164。
图4-9将讨论从下载服务器下载用户程序到客户机的两个方案。
(2)一个通道；
这种结构也便于处理设备100连续运转。
16.如权利要求14所述的负极，其特征在于所述聚合物是交联的聚合物。
在SEM保护的化合物(1当量)搅拌的溶液中加入6N HCl(30ml/mol)，得到的溶液在50 ℃搅拌指定时间。
返回参见图3A，GOP 300可以是原始的GOP。
用Expand High Fidelity PCR Sytem(Roche MolecularBiochemicals，Mannheim，Germany)在54 ℃退火温度下进行24循环以完成PCR反应。
图1中图解了聚合物马来酰亚胺及聚合物马来酰胺酸与代表性活性剂的硫羟基进行的一种形成本发明的聚合物-琥珀酰胺酸轭合物的典型反应，该情况下的代表性活性剂为蛋白质。
假设在给定的时间，从基站看来，特定的终端标识，例如示例性终端ID #1，被分配给第一设备(无线终端)A。然而，第二设备(无线终端)B认为它与具有终端标识#1的基站相连接。
4.根据权利要求2的膜状物品，其中当膜状物品的厚度是D时，配置薄膜集成电路的位置X可以被设置成满足(1/2)· D-30 μ m ＜ X ＜(1/2)· D+30 μ m。
4.权利要求3的方法，其中所述热处理成型颗粒包含小于5wt ％的勃姆石，该重量百分数基于所述热处理成型颗粒的总重量计。
混合器140直接混合ACN流120和水流160。
图8展示了状态-行动链接，状态检查及行动标识符的范例；
因为还没有报告表明高达100 ppm的三氯乙烯被微生物降解，本微生物的降解能力是极高的。
为了避免测定值的外延，在此二种情况下(等式6和8)的总和仅在具有测定数据的间隔内被延伸。
服务器106从数据库引擎104中读取特性标识符/URL列表信息(步骤302)。
而且，照射在检测器836上的散射光的量随该数据记录目标和该检测器之间的距离而减小。
特别优选的保护基包括NPEOC(4-硝基苯乙氧羰基)和NPEOM(4-硝基苯乙氧基-甲氧羰基)。
(0级、1级、直到3级)。
另外，分析模块30允许分析员8定义用于收集投稿数据的“模板”。
该任选表面活性剂的使用量可以是0 ～ 15 pbw、较好7 ～ 15 pbw、最好10 ～ 15 pbw。
在通过使用图4A和4 B中示出的类似装置从喷嘴排放溶剂(稀释剂等)之后，可以顺序执行冲洗和干燥。
这些坐标分别存储在数据集合中具有位置0到9的数据字段中，用作基于图4A中的路径的鉴别因素。
[0004]开发了几种算法来测量所传输语音文件的“主观”语音质量。
对每一动作而言，双叶片机械臂230通常有一叶片载送基材，而一叶片空置以进行基材交换。
在图1中简要地说明了一种被称为公用陆地移动网络移动网络(PLMN)的已知的通常的GSM网络。
将AlcA-Glu 11-GUSint-nos(Glu 11是葡聚糖酶5’非翻译区)作为PmeI片段克隆到PmeI裂解过的pFSE4上。
下面的条件1 B到5 B是当通过穿孔来速率匹配被编码的码元时应该考虑的条件，并且下面的条件1D到5D是当通过重发来速率匹配编码的码元时应该考虑的条件。
在所述实施例中的控制面板区10还包括准备(arm)按钮16。
在该地板板材中，该浸渍可以向下延伸到将要成为连接装置6-10、12、14、18的至少顶部。
还更优选的浓度是30.15-40.2ng/ml；
由于所述辅助层8，淀积工艺可以在700 ℃以下的较低温度下进行。因此防止了设置在有源区中的掺杂剂原子由于扩散而迁移，该情况例如可能在有源区4中提供的n型掺杂的情况下发生，由此提高与将要形成的集电极区的接触。
“Fab”片段包括轻链的可变区和恒定区以及重链的可变区和第一恒定区(CH1)。
一些实施方案中，抗原是蛋白酶3。
此外，还能够提高其中取代基X1通过乙烯基化合物彼此交联的化学结构相对于其中取代基X1彼此直接结合的化学结构的比例。
用于禁止ECC情况的该第二区段具有从0x0300扩展到0x05 FF的存储空间。
此外，引擎100可包括绕外周设置的一列或一系列EMR源120、122，作为能够结合一个或多个不对称电容器独立驱动的离散源。
-p选自0、1、2、3、4和5；
更具体地说，在用甲氧氟烷温和麻醉下，向雄性Sprague-Dawley大鼠(150克)右后脚板足下注射角叉菜聚糖(0.1mL 1％角叉菜聚糖的无菌盐水混悬液)。
可以将用户接口(118)整个的放置在本发明的个人通用记录器(200)的外壳上，尽管这样做从灵活性和复杂性上考虑不是最好的。
AA8选自：(a)脯氨酸(Pro)，(b)一种天然或非天然的氨基酸，或其拟似物或等排物；
68.权利要求67的方法，其中，碳酸氢钠的量是约250 mg ～约4000mg。
45.如权利要求42所述的制品，其中所述至少一种金属氧化物选自硼酸铝、氧化锌、碱性硫酸镁、氧化镁、石墨、钛酸钾、硼酸镁、二硼化钛、氧化锡、硫酸钙、以及掺锑的氧化锡。
各种接口302、304可以使用任何便利的数据率、硬件或者软件流控制等等、依照任何方式来配置。
Allentown，PA)，20.5份银薄片(Ames Goldsmith，Glens Falls，NY)，以及0.03份二乙醇胺(Aldrich Miwaukee，WI)。
4.在诊断图像之前即刻，之后即刻，或与诊断图像交替地，采集中间非诊断SPECT图像(在使用时)。
输运通道2的两侧上布置有元件馈送单元4，其中多个带馈送器5彼此并置。
术语“杂环基”或“杂环”是3-至8-元饱和的或部分饱和的单或稠合环系统，其由碳原子和1至6个选自O、N和S的杂原子组成。
26.根据权利要求25所述的装置，进一步包括对确认的密钥加密的装置。
(产率114 mg，87％)。
然而，也可以依据本发明使用任何其他类型的信号发生器203，它会产生频率成份全部处于声卡512的频率范围之内并高于预定边界频率值的模拟信号。
如图1和2所示，逆向辅助信道包括第一逆向辅助信道R-SCH1和第二逆向辅助信道R-SCH2。
因此寄生二极管PD 1将阻断通过衬底的大部分电流。
此后每天早晚挤压膀胱，直至功能恢复。[0215]如上所述，通过髓鞘内向上述的大鼠脊髓横切模型施用可溶性受体1融合蛋白(例如sNogoR 310-Fc)。
13.一种外科手术设备，包括：
在图8、9和10中，从在接收通信设备接收组合的话音分组的点，其中组合的话音分组包括当前话音分组和替换话音分组，到将解码的话音分组发送到接收地面通信设备的点，来描述音频编码器操作。
它指定来自讨论中的变换以纹饰坐标空间(其范围为[0，0][1，1])。
在附图中，相同的部件具有相同的附图标记，并且：图1示出了说明性显示器的横截面示意图。
20、权利要求19所述的装置，其中，发送所述第二控制信号的模块(120，145)将所述第二控制信号的传输局限于所述时隙的一端或两端。
方案1示例说明了式Ia化合物的制备，在该方法中用碱金属的醇盐在醇类溶剂如甲醇或乙醇中处理式1的烯醇。
在5-FU和HA/5-FU治疗组间肿瘤体积没有显著性差异，表明两种治疗表现出对原发肿瘤的相同功效。
图7是沿图6中线7-7取的辊上使用的拣取和传送件的截面视图；
图1是用于ATSC-HDTV电视广播通讯系统的现有技术的相位跟踪环路方框图。
MS m/z 389，391。
图3是用于从经由一前向包数据信道所接收到的子包中获得解码数据的移动站接收器的结构。
燃料供应子系统中的阀门(130和140)是高速微喷射器阀门，其允许系统控制器(50)将自燃反应物脉冲喷射到所述反应压力室(20)当中。
23.根据权利要求6所述的方法，其特征在于，所述注射塑模中的压力被自动地控制和自动地调节，以便使所述压力保持在预定的范围内。
MS m/z 386[ M+Na+MeCN]+。
如图1所示，胎面下层(111)的厚度可以是均匀的。
凝集素诱导的增殖高峰在细胞培养物培养的第3-5天，而抗原特异性应答高峰在第5-7天。
第二缓冲溶液，pH大约8.3，接着调节色谱柱内pH以从该色谱柱洗脱非血红蛋白成分杂质，同时留下Hb。
定义Q使得a ＝ b ＝ 0，c ＝ 2，3或4和n ＝ 1；
本发明的上述目的和其它特性及优点将结合各附图借助于各优化实施例的描述表达得更清楚。其中：图1是一个表示本发明第一实施例所述的带单排轮组件的鞋的底视图；
180 °剥脱粘合力最大为0.03N/50mm。
术语“至少低于2个对数级”对于哺乳动物体内的HCV病毒载量的减少而言是指将HCV病毒载量减少至≤ 0.01 ×在按照本发明开始处理时的哺乳动物体内HCV病毒载量。
D 16中直接染料**和G9中直接染料***为式(9)的化合物，其中X-为溴离子；
由保藏的TNF-γ-α克隆测序确定的示于图1A和1 B(SEQ ID NO:1)的核苷酸序列，含有编码174个氨基酸残基的完整多肽的开放读框，其包括编码N端甲硫氨酸的在783-785位核苷酸的起始密码子，推导的分子量大约为20132 Da。
d)当n ＝ 3，且X ＝ O时，如果t等于或大于1，那么至少一个T选自以上取代基T条目，除烷基和烷氧基以外；
E408R+S 395 R；
以相同的方式来将第三和第二识别符509和507分配给槽扇区110C和110D。
因此，本领域需要NF-κ B和iNOS和COX-2的调节剂，因为这些化合物将提供消炎和化学保护作用。
41.权利要求33、35或36中任一项的非人类生物体，其中所述代理母亲是小鼠、大鼠或其它啮齿动物。
将该溶液在＜ 5 ℃的温度下搅拌45分钟，然后将其用二氯甲烷(20ml)进行稀释，然后将其连续用5％碳酸氢钠溶液(20ml)、1 M盐酸(20ml)和水(20ml)进行洗涤。
大部分具有配位体2-c，2-d，2-e，或2-f配位体的配合物具有蓝色或蓝绿色发光，
4.13定点诱变定点诱变是一种通过特异性诱变编码肽的多核苷酸制备各种肽或生物功能等价多肽的有用技术。
在步骤244，使用者使引导部分50在插座部分内与底板电路板32结合。
也可以确定背景DNA/RNA释放百分率作为对照，如果表示背景释放高于5％，则建议所确定的被认为无效，需要对生物细胞的新储藏溶液进行重复。
具体的羟甲基芳烃可以是二苯基甲醇、1，3-苯二甲醇、苄醇、4-苄氧基苄醇和苄基苄醇。
20(v/v)％异丙醇溶液；
至少一个第一信道CC1将第一用户站MS1连接到MSC/VLR，而至少一个第二信道CC2将第二用户站MS2、ST1、ST2连接到MSC/VLR。
(d)、大约0.5-7重量％的聚乙烯吡咯烷酮。
然而，如果水压传感器34或35具有的检测能力不够精确，则控制单元16能通过设定新的高水位来防止由检测能力所引起的错误的出现。
HB的衍生物，HBBA-R2(丁基胺化的HB)，HBDP-RI(2-(N，N-二甲基氨基)-丙胺-HB)，和HBEA-RI(乙醇胺化的HB)是通过母体化合物的酚式羟基基团的氨基化制备得到。
图4 B所示为安装于根据本发明一个实施例的堆积电路小片布置中的电路小片。
例如，当P3是叔丁氧基羰基时，通过用含水盐酸在例如二噁烷等惰性稀释剂中处理18脱去保护基。
18.权利要求17中的融合蛋白，其中Fc区至少包含CH1区的一部分。
Polakis，P. Mutations in the APC gene and their implicationsfor protein structure and function.Current Opinion in Genetics &Development，(1995)5，66-71；
1.一种液态浓缩组合物，当其与9倍自身质量的水混合时成为溶液，该溶液在与其接触的固体金属基质上形成磷酸盐转化涂层，其中所述浓缩组合物包括水和：
图1的系统包括数据通信网(100)。
如图6和7所示，弹性部件320带有一个底盘346。
适当引物(大约50nM用于rRNA样品的rRNA引物(SEQ ID NO ： 66和SEQ ID NO ： 67)；
114.按照权利要求113的消息，其中所述信息包括有关以下事项的至少一项的信息：
用该分散体作为脱模剂，以方法B制备无粉末胶乳手套。外表的聚合物涂层比实施例3的更均匀。
各发射机122接收和处理各自的码元流以提供一个或多个模拟信号，并对模拟信号进一步调节(如放大、滤波与上变频)，提供适合在MIMO信道上传输的已调信号。
在从基站至移动站的第三信号中发射关于基站2中测量时间的信息，因此其包括时间t2、t4和t5。
CD 137(4-1BB)是肿瘤坏死因子受体(TNF-R)基因家族的成员，其包括参与调节细胞增殖、分化和程序性细胞死亡的蛋白。
[0042]附图25示出根据本发明实施例的接触面板。
重要的具有式(III)的化合物是其中XR1R2和YR3R4是相同的那些式(III)化合物，也重要的具有式(III)的化合物是其中X和Y是C和R1、R2、R 3和R4是相同的那些式(III)化合物。
LLC、H450和H23细胞系是从ATTC获得的。
对于灯方面的应用，在593、611和627的所有三条线都是可以接受的。
第19级分是相当于式XVIIIA的mumbaistatin-单-甲基醚-二甲基酯，分子量为590。
8.如权利要求2所述的组合物，其特征在于，从选自碳水化合物、蛋白质、糖的营养物和药学上可接受的载体中选择添加剂。
使用远紫外线(UV)波长光线的光刻系统以约0.25微米的分辨率产生图形。
因此，流体喷射装置10也包括保护屏障，通常在26指出，其设置在流体喷射头22所选的部分上，以覆盖和/或密封电连接器24和流体喷射头22之间的电连接。
注意，这两个图中的踪迹610与踪迹686之间的接近的相似性。
[0049]根据图3，可看出在30 ℃下蓝相液晶材料的最大反射高于在30 ℃下相同组成的手性向列相液晶材料的最大反射，且在窄得多的波带内发生蓝相的高反射。
系统501可包括如在系统502中配置的解码器、门限模块和信道估计单元。
R 6和R7在每种情况下独立地是氢、或者如上定义的取代或未取代的烷基、烯基、炔基、环烷基、环烯基、芳基、芳烷基(arlkyl)、杂环基或杂环基烷基。
6.权利要求4的方法，其中，目标指令存储器有不同类型的目标指令，目标指令存储器中存储的目标指令有包括最短目标指令长度在内的非统一指令长度，其中该方法进一步包含：
10.如权利要求9所述的系统，其特征在于，所述绝缘子支承面和孔经过半导体材料的处理，其中经过处理的支承面和孔形成了一个电容器。
将组合物28(5ml)加入到塑料注射器中，通过1m微孔注射过滤器(GlassFiber ACRODISC，孔径1微米，直径25mm，从Fisher Scientific of Pittsburgh，Pennsylvania获得)。
Goto，等.(1988)Stroke 19 ： 728-735；
真空层336基本覆盖和密封前面所设置的层310、320、324、332。
5，6-二氨基-3-环戊基-1，3-二氢嘧啶-2，4-二酮；
W2是任选地取代的C3-8环烷基基团，任选地取代的C3-8杂环烷基基团，任选地取代的芳基基团或任选地取代的杂芳基基团；
未受此种顺磁性松弛强效作用影响的残基离顺磁中心≥ 2nm，而受此种影响的残基距离金属离子1.0-1.5nm。在优选的实施方案中，在步骤a)之前根据上文所述的基于计算机的本发明方法选择候选化合物。
在另一相关实施方式中，与统一缩放整个马赛克预览(以及当前内容窗口)不同，缩放/摇摄模块540在一定的公差内缩放和/或卷曲马赛克预览的部分以将马赛克预览的边缘压缩同时保持当前内容窗口较大并且大致靠近显示装置515的中心。
根据本发明，一个导向零件被装在外壳内部的可成角度地运动齿轮上，并与切入外壳的导槽合作，以便在该齿轮的90 °行进范围内引导它，在此同时还在整个所述范围内将冠齿轮对保持在正确的啮合接合状态。
具有相同的抗体组合位点的作用物当作为Fab或可溶性IgG出现的时候，可充当CTLA-4拮抗剂，以及当高度交联时候，充当CTLA-4激动剂。
该对夹持板28分别固定在线圈体2 a的两个端座22a。
40.权利要求17-39的任意一款的系统，其中至少一个加热器包括一个氧化器，同时还包括可设置在靠近氧化器的绝缘物。
刀片部件120构造成与刀片部件90相似，不同之处在于，刀片主体部分126被加工使其比较薄，并且形成了通向切削刃128的径向向内收敛的截头锥形端部。
如果涂敷了另一彩色涂层，则在要涂敷的彩色涂层是否是最后的彩色涂层的处理部分S 157处进行另一确定。
CPE分析中的EC-50经1∶2稀释，由实施例11中所述的血清剂量反应曲线确定。
当R2’和R3’为酯基时，可在碱例如LiOH存在下进行脱脂反应。
上述类型的可切换透镜阵列的最为常见的实现方式对于3D模式具有零伏特驱动，并且对于2D模式具有高RMS电压驱动。
表29实验Mn Mw PD AN 29a 1,428 2,832 1.98 228 29 b 1,519 3,693 2.43 221 29 c 1,436 5,110 3.56 216 29 d 1,337 2,314 1.73 207 29e 1,237 2,372 1.92 209 29 f 1,265 2,629 2.08 198实施例30制备包括丙烯酸，苯乙烯，己内酰胺，过氧化二叔丁基，二甲苯和p-TSA的不同配方组成的多种混合物。
51.根据权利要求49所述的方法，其中所述的输递通过体外将单位剂量分发到中间接受体中来进行。
27、权利要求1所述的化合物，其是N6-(3-碘苄基)-2-氯-5′-O-甲基腺苷。
处理时间根据目标节点110T的速度和设置而改变。
10.根据权利要求8或9所述的组合物，其中异氰酸酯反应性化合物是聚酯聚氨酯的二醇或更高官能多元醇，通过使聚己内酯二醇或多元醇与不对称二异氰酸酯反应可以得到该聚酯聚氨酯。
WO 03/040107还公开了作为抗肥胖化合物的结构上相关的咪唑的合成。
15.权利要求13所述的方法，其中所述流体还含有选自盐酸、氢氟酸、蚁酸、醋酸、聚乳酸、聚乙醇酸、乳酸、乙醇酸、氨基磺酸、苹果酸、柠檬酸、酒石酸、马来酸、甲基氨基磺酸、氯乙酸以及它们的组合中的酸。
剂量8-12为B型盐数据。将归一化的B型盐FPF值a计算为B型盐平均FPF/Pulmicort-Turbuhaler-制剂平均FPF。
D是N-甲基缬氨酰基，N-甲基-2-叔丁基甘氨酰基或N-甲基异亮氨酰基。
“亚烷基”是指2 ～ 4个碳原子的亚烷基基团，以及n是1 ～ 60。
参见图6，组1-4用指向作为划分结果的位于每个组中的群集的箭头显示。
例如，参见V.A.Pattison et al.J.Appl.Poly.Sci，volume 18，pages 2763-2771(1974)。
将透明电极105，如ITO，在第一透明衬底104上形成，在其上使用光刻法技术相继间隔几十微米形成几百纳米高的柱状间隔物(未示于图1)。
该测试方法的更多描述在US 6,503,956中。
根据本发明的一些方面，已经发现在固相合成后，这些特定的T-1249中间序列本身是特别良好地适合于液相偶联步骤。
适配模块5优选地实施为软件模块的形式。
从而，传感器接口组件22获得更加连续和准确的血压测量。
39.一种使用根据权利要求18-37的传感器计算表面等离子共振角度的方法，包括下列步骤：(a)计算差信号；
在临床上，0.2％/天的植入剂在第一个100天内并不能达到足以完全阻滞海洛因使用渴望的血液水平，然而在100天之后，它们开始释放足以阻滞海洛因使用渴望的药物。
5.根据权利要求1中所述的装置，其特征在于，所述滑架包括一个固定在该滑架上的滑架推进器，该滑架推进器被连接在一个在所述导轨内部沿着其纵轴延伸的驱动杆机构上。
这可以通过向组合物中加入缓冲液浓缩贮存液来实现，例如加入浓度大约1500 mM的贮存液。
从电池中测定稳态电流(步骤210)。
26.根据权利要求25的通信系统，其中，所述用于触发的装置被配置为至少响应关于通信设备的给定动作而进行触发，并且所述用于发送所述控制信息的装置被配置为向所述通信设备发送所述控制信息。
图2(现有技术)描述了具有三个金属化层的示例传统键合结构；
130.如权利要求128所述的方法，其中所述富集的细胞群包含至少约98％的PDX 1-阳性、偏腹侧的前肠内胚层细胞。
可用任何合适的方式将顶片22和底片24连接在一起。
J.Appl.Physiol.(应用生理学杂志)，1994年，76 ： 1425-1431页。
这个处理流程可以用于建立图2-5所示的OPC分割，然后执行适当的光学接近校正。
(B)描述了合成周期29中的合成错误并从而仅仅影响了质量控制探针，其中合成周期29实际用于将单体加到质量控制探针(即，在合成周期5-29开始合成的那些质量控制探针)的序列。
类似地，假如受动者线路位于逻辑电平1且攻击者线路(相邻线路)位于逻辑电平0，也会发生用于延迟的最坏情况的转换。
同样，图1的器件具有这种轮廓。
在所示的结构中，O形环162在边缘146和座部160之间。
如果存在将物品紧固部分从其附连的条部处分离的尝试，则拆封警示带100也会显示擅自拆封的警示。
允许细胞生长24小时，然后以约1 μ g ／ ml或10 μ g ／ ml(得自1000倍浓度的二甲亚砜存储液)的比例加入活性化合物，然后将细胞培养20小时。
例如，参见，美国专利No.3,288,846(Irani等)和美国专利No.4,898,724(Simon等)，其内容在此引入作为参考。
6.如权利要求4所述的系统，其特征在于：
初始金属性材料的化学组成由步骤40和42提供的非金属性前体化合物的混合物中的金属的类型和量决定。
8.如权利要求1所述的方法，其特征在于该方法如果得到肯定搜索结果(312)，则包括通过去除搜索到的串的一个末端元素来缩短该串然后在所述缩短后的串基础上重复搜索的步骤。
提供第一和第二电极(未示出)，并且弯月面14的形状可根据第一和第二电极之间电压的施加来控制。
-来自非802.11台(例如微波炉、或者蓝牙设备)的媒体上的能量检测。
经快速色谱纯化(环己烷/乙酸乙酯＝ 9∶1)，得到标题化合物。
形成了13 μ mol/g(DW)的TF并且EGC和EC的增加不如从EGCG的降低中预测的那样高，并且EC不如从EGCG和ECG的降低中预测的那样高。
下压按钮50将突出部51从环盖36的凹口(未示出)中脱开以便允许环盖转动。
2.与此同时，生成内容ID(ContentID)。
在本发明的一个实施方式中，如果在生产此纳米微粒组合物的过程中进行加热，则将温度保持在贝特，优选非诺贝特的熔点下。1、研磨以获得纳米微粒贝特分散体
此外，如下举例，CQ部分恢复了对PIs在PIs抗性株中的灵敏度[参见实施例1]。
b.中间体25的制备
此类联合的一个例子是抗PD-1和抗CTLA-4抗体组合进一步联合达卡巴嗪(decarbazine)来治疗黑素瘤。
现在参看图3所示的实施方案，我们将描述喉部导气管装置10如何将本发明在综述中所提出的一些特性具体化。
45.一种将在利用正交码的远程通信信道上接收到的被解调的组合Walsh码字解码成原始信息字的系统，包括：
遭遇管理数据库351指导从链路控制器353接收信息，可选的是还建立与远程设备的高级(例如应用层)协议会话。
也即，通过键入“1****”来输入。
N-[1-(3-异丙氧基-苯甲酰基)-6，7-二甲氧基-异喹啉-4-基甲基]-乙酰胺；
将板使用PBS洗涤6次，然后加入50 μ l链霉亲和素碱性磷酸酶缀合物(1∶1000溶于PBS，Pharmingen)，RT下培育2小时。
(j)使得原油产品具有原油原料Ni/V/Fe含量的至多90％，至多50％，或至多10％的总Ni/V/Fe含量；
然而，治疗大多数疾病时，以每日投药4次或以下的频率较佳。
培养物的pH也保持在6.8-7.4。
50.70(t)；
当化合物2的Q官能团为卤素或三氟甲磺酰氧基时，其可用例如一氧化碳、脂肪醇、三烷烃基胺和钯催化剂例如二氯化双(三苯基膦)合钯(II)，通过烷氧基羰基化转化为酯。
尽管没有显示于图5-7中，还认为本发明分散体和成形制品在同一次施加过程中可连续和分段施加，例如在一些层上或之间连续施加和在其它层上或之间分段施加。
第三n-型层19优选具有与p-型层18接触的第一表面和与第二n-型覆盖层12接触的第二表面。
3.根据权利要求2的方法，其特征在于通过加入选自钠、钾和钙的硫酸盐和盐酸盐的非碱性盐来向含水碱性介质中提供足够的盐浓度。
这种情况下，NPN晶体管Q1由信号PWMU保持关闭。
问题在于当前的MAMMOS系统中，单一斑点的用于写的激光功率是5至8mW(对于脉冲状态工作，平均功率的峰值下降到2至3mW)，用于读取的激光功率是1至2mW。
这种纤维可显示大于约1 μ m和/或大于约2 μ m和/或大于约3 μ m的平均纤维直径。
将样品(2-5mg)转移至玻璃显微镜载玻片上且将其转移至拉曼微探针(Kaiser Optical Instruments)上，并在样品上调节焦点。
WO 92/21382公开了微粒造影剂的制备，该微粒造影剂包括含有气体的共价键结合的基质，其中所述的基质是烃。
用农杆菌通过电穿孔法(Fromm等，自然319 ： 791-793(1986)；
8.按照权利要求2的方法，其特征是，在切割步骤之后测试一个或多个发光板的部分，包括测试发光板的至少一个特性，这至少一个特性是选自由尺寸，形状和亮度构成的一组特性。
2.如权利要求1所述的混合细胞组合物，其特征在于，所述组合物是一种可注射的组合物。
匹配块16连接两腿14a和14b的另外两端。
图4是图解，更详细地说明图1的放大器的动态偏置电路的另一个实施例；
4.根据权利要求1所述的发明，其中纤维浆的存在量为该一元环氧粘合剂制剂总重量的大约1至大约1.4重量％。
16.如权利要求14所述的光源，其中该聚光镜对于平行于光轴发出的光线的效率比对于不平行于光轴发出的光线的效率更高。
3.权利要求1的方法，其中所说丝氨酸蛋白酶抑制剂以一种凝胶制剂的形式施用。
该结果(特别是中央孔径数)还可以通过总线120传递到DPLL 130，作为输入到CD子系统114的基本数据。
经XCELLERATE ITM方法和XCELLERATE IITM方法使用的细胞的表型及存活率如下表4所示，由流式细胞术或台盼蓝染色测定。
假设σ∈ Kn，σ＝ [v0，v1，…，vn-1]，那末
W.B.Saunders Co.，1992))。
图3为一显示一种负载均衡方法的一实施例的流程图；
12.根据权利要求4的在光学记录介质(34)上写入信息的方法，其中第一波长是通过DVD光学器件(86)投射的用于进行DVD记录的波长，第二波长是通过HD-DVD光学器件(88)投射的用于进行HD-DVD记录的波长。
这实验预制件的碳化方法是，利用上面所述的相同的炭化循环，在氮气中将其加热到1050 ℃。
一般来说，预期每个疫苗剂量包含1-1000 μ g蛋白、优选1-500 μ g、优选1-100 μ g、最优选1-50 μ g。
图3是时序图，进一步说明了响应包括如硬复位，软复位或来自仿真器的复位的复位条件的复位过程。
10-会员的移动通信终端20-移动通信公司的移动通信系统30-中央控制服务器31-会员信息数据库32-移动信息数据库40-保安人员的移动终端机
将聚合物溶液浸入非溶剂中而将聚合物溶液的溶剂交换为非溶剂，来形成孔的热诱导相分离法(C. Schugens等，Journal of Biomedical Materials Research，30，449，1996)；
本发明提供了一种特别适用于大规模生产含5’-核糖核苷酸组合物的方法。
图1 B是图1A的双路复用器的频率响应图。
Whitesides，G.M.，Design and fabrication of topologically complex，three-dimensionalmicrostruetures.Science 1998，280，(5372)，2089-2091 and Jackman，R.J.；
发明背景1.发明领域
销的一端穿过后壁开口伸出，且被加上盖而形成后盖80，该后盖具有大于开口的更大直径。
适用的典型催化剂中含有钛沸石或钒沸石以及一种贵金属，如Au、Ag、Pt、Pd、Ir、Ru、Os，参见美国专利No.6,005,123。
产物生成段则位于外壳上设有出口9的末端。
1.上传(多个)图像到特定的照相簿；
关于该量表的所有细节可以在参考文献16中获得。
将细胞以指定浓度重悬于含人血清的Iscoves(#A 113，Quidel，SanDiego，CA)中。
图3是将图1所示的内衣的侧缝拆开、将弹性件拉平后的平面图；
实验手册”第2卷(1989)。
27.根据权利要求24的方法，其中经鼻内施用所述药物。
45.根据权利要求44的衬底，其中至少一个第一和第二孔是为了以与衬底的第二端口和歧管的第一端口密封接合的方式安装二通阀安排的。
在阶段1(204)过程中，低侧驱动电路提供低侧电源直到达到指定的始动电流电平I1为止。
胃蛋白酶优选以0.1-10 mg/ml，最优选以5mg/ml的量存在。
此外，在一个实施例中，正面工厂204将纹理(例如，包含填充效果或图像)扩大一个像素以确保3D模型的正面的所有部分都被图像填充所覆盖。
通过Pst Ⅰ和Nde Ⅰ的限制性酶切分析，检查紫穗槐-4,11-二烯编码基因在pLV 399中的方向。
通常，25至75％或35至65％或40至60％或45至55％的碳颗粒是非膨胀石墨颗粒，而剩余的是膨胀石墨颗粒。
去耦合电容208连接到去耦合及电源路径204。
R 1和R2可以与相连的碳原子一起形成(C3-C6)环烷基环；
将Ultem/APDMES-硅烷化SSZ-13淤浆溶液倾倒在塑料手套袋内的平整、清洁、水平、调节水平的玻璃表面上。
在边缘区域的过热程度，即(边缘区域的温度)-(中心区域的温度)，与倾斜角θ之间的关系利用图6所示的感应加热设备进行试验研究。
在以这三种浓度加入添加剂以前，先制备500 ppm REBA于磷酸溶液(75％)之调合物且以磷酸调整成pH2.5或以柠檬酸及柠檬酸钾调整成pH3.1。
5-HT3受体拮抗剂和5-HT4受体激动剂以及质子泵抑制剂或H2受体拮抗剂，还可以含有可药用载体和任选的其它治疗成分。
输入信号电平确定VCO 27的频率以及发射载波信号上的频率偏移。
此使人能将复数个可密封的个别条码包20以褶状/扇形接收在一起。
SDF-1抑制剂的释放特征为起始的瞬时药物释放和随后的缓慢持续释放。
该误差信号然后被FFT 1605变换以及滤波，以便获得频域中的误差信号。
然后将澄清的溶液(缓慢温热至室温)搅拌3小时。将混合物用EtOAc稀释，用1N HCl洗涤。
19.权利要求1的方法，其中反应是在约pH6.3到约pH6.7进行。
图2是图1中线I-I的剖面图；
根据本发明的实施例，本发明的解压缩装置20提供了耦合于存储器142和主处理器之间的快速外围设备，该快速外围设备操作位置搜索逻辑电路144来解压缩存储器142中存储的压缩的地形数据。
所得混合物回流加热18小时，然后冷却并用1M HCl(5ml)和乙酸乙酯(15ml)稀释。
4将储液单独高压灭菌。
19.如权利要求16所述的间隔物，其特征在于，所述许多齿各自的第一和第二前表面在共用前缘相交，所述第一列中的齿的共用前缘落在第一线中。
7.一种用于从工作气体中分离物质的装置，其包括：
与此同时，安装在固定辊和水平可移动辊的辊颈间的第一距离传感器33测量表示两辊颈间间隙变化量的输出信号S3。
这些煅烧的场致电子发射体分别在基本为银的基质中含有约1wt ％纳米管，其中重量百分数的计算以场致电子发射体总重量为基准。
20.根据权利要求17的聚合物制品，所述制品是选自屋顶防水膜、窗户贴脸、侧线和模制品的建筑制品。
4.权利要求1的方法，其中所述骨髓细胞是髓样祖细胞。
(2)可疑OS用户的对象访问，其中，对任何由无效OS用户成功读取特定对象报警。
如果选择数量(举例来说，至少一个)的单差余值的绝对值大于阈值(举例来说，20 m/s)，则该位置被认为是无效的。
16.如权利要求1所述的系统，其中，标记信息表明与该标记相联系的物品是已销售的或未销售的，或者是已登记的或已结算的。
图8示出了已经充满的本发明的罐的叠放方式的正剖面图。
因此，在本发明的一个实施例中，不是直接测量印刷头元件520a-i的温度，而是采用印刷头温度模型202来预测印刷头元件520a-i随时间变化的温度。
在两个不对准轮齿配合面之间的局部应力可以达到齿轮的硬度级，一般在8Gpa范围内。
4.根据权利要求3的电化学显示装置，其中多孔元件(54)包括非织物层。
用1，10-菲咯啉处理后蛋白酶的活性明显下降(泳道2括号区)。
例如，中心控制器17可向微控制器16发送衣物洗涤或洗涤/干燥机器的筒体的旋转速度的值，使得微控制器16可在估计悬挂系统的弹性和/或阻尼特性的随时间的变化时考虑它。
如图5A和表6所示，未经治疗的肿瘤在实验期间每天以17.8mm3的速率增长。
烘干物质的重量份(烘干物质是通过在105 ℃的干燥温度下，在烘箱中干燥相关物质所得到的)。
固体含量30％的浆料，在内浇口速度接近50 m/s下注射，呈现出高度的湍流特性。
以下参考图1通过实施例的方式描述该方法中使用的装置。
注意，选择的各催化剂和/或涂层对一组分析物中的一种或多种分析物有不同的响应，从而产生对于其每种分析物独特的信号，并为传感器系统400提供复合的电化学传感能力。
使用编码氯霉素乙酰转移酶的基因作为标记(例如Diderichsen et al.，A usefulcloning vector for Bacillus subtilis.Plasmid，30，p. 312，1993中所述)。
可将生成的化合物(III)钠盐水溶液保持在25 ℃以下，经分析后直接用于下一步。
71.一种特异性结合至少一种分离的哺乳动物抗双整联蛋白抗体的抗独特型抗体或片段，所述抗双整联蛋白抗体与包含具有SEQ ID NOS ： 1，2，3，4，5或6的至少一个的氨基酸序列的至少一个重链或轻链CDR的抗体结合双整联蛋白的相同区域。
3.根据权利要求2所述的方法，其特征在于，蒸气凝结的测量是通过监控器来测量的，当凝结到达必要的水平时，停止包含过氧化氢/水的蒸汽的空气流。
13.一种电梯系统，其包括：多个电梯轿箱(22-30)，每个轿箱可为多个楼层服务；
15.权利要求14所述的方法，其中所述金属层是铱。
图1是根据本发明的显微手术控制系统的透视图，该系统配合眼科显微手术器械使用，并包括多个模块；
反应管于95 ℃加热2分钟，然后进行35个循环的变性(95 ℃， 30秒)、退火(58 ℃， 30秒)和延伸(72 ℃，1分钟)。
一种具有区别人类触摸和同时使用的无生命物体(输入笔(stylus))的能力的电容触摸屏，由Stein等人在美国专利No.5,365,461公开。
(3)根据本发明的脲润滑脂具有高滴点以及在高温下不会表现出油分离。
图7是图5中的装置的侧视图；
每个光元件均具有来自透镜阵列1405的专用透镜。
图10图解了使得在C.elegans中能够产生双链RNA的载体和DNA序列的方向。
8.UE(B)的终端开始振铃。
用十六烷(0.25ml)作为疏水相。
像素电路18的操作分为图像信号写操作和发光操作。
转化率和e.e.值通过采用手性毛细柱(Chrompack CP-SiI 5CB，25m × 0.25mm)的GC进行测定。
计算机120可以在使用与一台或多台远程计算机，诸如远程计算机194的逻辑连接的网络化环境中运行。
调制深度(接通/切断反差)为50分贝。
将D3H狒狒尿酸酶PCR产物用TACloningTM(Invitrogen，Carlsbad，CA)直接克隆到pCRTMII载体中，产生pCRTMII-D3H狒狒尿酸。
Ru和Rv独立地选自氢、C1-12烷基、苯基或苯基-C1-8烷基；
在上面的表12中，显示组1-4的几何平均滴度和倍增(fold rise)。
通过冷却维持温度在23-26 ℃之间，在室温下再搅拌该溶液10分钟。
对于线性聚合物的支化指数是1.0，而对于支化聚合物，支化程度是相对于线性聚合物定义的。
在第二种操作方式中(“高速方式”)，利用可转换的电流源108，108f增加第一站12a的时钟信号导体SCLH的电位朝向第二电源电位VDD拉的速度。
更好的是，D可以是： 1)以下5元芳性杂环：
Fraley等人，植物科学评述(Crit.Rev.Plant Sci.)4(1993)，1-46，和An等人，EMBO J.4(1985)，277-287。
化合物在含有5％(v/v)二甲亚砜(DMSO)、1％(v/v)吐温80和0.9％(w/v)甲基纤维素的液体制剂中给予。
在附图的示意图1中，聚合物的处理系统和混合槽用参考编号1表示。
23.导向于表达LMP1，LMP2或BARF1的细胞的导向细胞的制备方法，包括步骤：-用根据权利要求11-13任一项的抗体试剂的遗传信息转染细胞；
63.权利要求59的方法，其中第二靶向结合部分包含抗HER4抗体或抗体片段，或HER4受体的配体。
图3表示根据现有技术的与在保持型显示器上图像的抽样和显示相对应的抽样图像Is、孔径函数A(包括表示低幅度的彩色码白色和表示高幅度的彩色码黑色)、显示图像Id和感觉图像(在眼睛低通之后)Ip的空间-时间频谱；
[0144]有机硅组合物可以是在单一部分内含有机硅树脂、有机基硅化合物和氢化硅烷化催化剂的单部分组合物，或者可以是在两部分或更多部分内含这些组分的多部分组合物。
3-羟基硫代苯甲酰胺；
就该结果的意外性能方面而言，图1-4中所反映出的数据是值得特别注意的。
在它们中，优选其中R6和R7都是烷基、芳基或芳烷基的化合物。
悬臂模板侧梁2提供了所需的必要空间以在模板60被脱模时对其上述的横向移动进行调节。
11.如权利要求1所述的即按即说控制器(90)，其中所述在场服务器(96)通过标识所述邀请移动终端(22)的定义的距离内的本地移动终端(22)，标识所述邀请移动终端(22)的本地区域内的本地移动终端(22)。
38.包含权利要求29的TRPV1激动剂前体药物的制剂，其中所述的制剂是液体、片剂、胶囊剂、凝胶剂、乳膏剂、乳剂或贴剂。
这些短期体内研究不能评价3 TC预防人HBV感染者发生相关性肝细胞癌(HCC)的作用。
如果该提议在1050处是可接受的(可以包括被联系者1014的明确的选择取代、需要和/或接受指示)，则在1054处，在未经请求的联系者1010与被联系者1014之间建立通信。
图4说明了用于提供扫描物品数据和类似物品数据给便携无线通信装置105的用户的示范性实施例。
最后，在步骤4，JavaTM分析输出文本文件，并通过各种手段向用户提交结果，例如通过图11的示范性显示画面所示的画面显示。
57.权利要求55的食品或食品成分，其中所述可可脂含量由巧克力浆提供。
使用前将该混合物用分子筛(3A型)干燥12小时。
接收机接着对此传输进行译码(步骤1024)。
将MMIC与四个PIN二极管在小芯片尺度封装(6毫米× 4毫米)中结合以形成完成的矢量调制器。
此值优选小于20，更优选小于10，还更优选小于5。
MS(ESI-TOF)m/z 235.1(90％，M+H)+，257.1(40％，M+Na)+，279.1(50％，M+2Na)+。
R4、R5独立地是H、(C1-C6)烷基、卤素、(C0-C6)亚烷基-O-(C0-C6)亚烷基-H、SCF3，其中烷基和亚烷基未被取代或者被F单、二-或三取代；
因而EP-0615287描述了一种试图允许从饱和状态快速恢复的器件。
除非另有说明，否则实施例22-37和41-68的化合物按上述实施例21中的通用方法进行制备。
参考图3，本发明的系统和方法的一个实施例包括参考调制器20和∑-Δ调制器30，用于控制锁相环的输出频率。
图9 a是根据本发明另一实施例的包括四层聚合物结构的可再次封闭包装件或袋子的一侧的部分横截面视图；
以与在实例1相同的方法评价获得的发光器件。
本发明的稀果汁饮料典型包含从约0.2至约5％，优选从约0.5至约3％，最优选从约0.8至约2％的这些饮料乳液。
来源于节点(0，0，0)的具有类值1的包执行单相多点广播路由。
注意，在图11描述的方法对于任何MNN都是有效的，不论MNN是路由器或主机，是固定的还是移动的。
每个禁用集合中的子带在总共N个子带中可基于预定模式分布，如图6所示。
实施例2使用切割子-挂锁探针的基于阵列的RNA检测基于阵列的RNA检测，其使用经链霉抗生物素蛋白包被的显微镜载玻片作为固体支持物和使用体外转录的SSA4 RNA(类似于实施例1中使用的RNA)作为靶RNA(图4)。
图3是根据本发明的一个示范实施例可用于通过70个突发获取一个估计最小到达时间(TOAe)的曲线图。
Li，J等，J. Org.Chem. 1999，64，9090-9100；
在转发器1和集成电路5的例子中，依靠从通信站点(未示出)传递到转发器1和集成电路5的载体信号CS实现能源供应，这与载体信号CS是以调制形式还是未调制形式发出无关。
6.如权利要求1所述的多构造电子装置，其中显示器模块借助于连接在第一和第二主体部分之间的齿轮和轮轴组件而自动旋转。
2.如权利要求1所述的方法，其特征在于，所述活性维生素D化合物或其模拟物通过高剂量脉冲式给药(HDPA)给予，其中，每次脉冲剂量足以产生治疗效果。
Bird,1991；
如图9，步骤DN+1出现在指定的时间间隔。
10.根据权利要求1的催化剂，其中有序金属互化物包含钯。
这些纤维应选择为使得这些纤维的丁酸酯生成量较高，为总VFA的约5-40％。
13.通过权利要求1或权利要求2所述的方法制备的ε-己内酰胺。
如果确定的频率超过该阈值频率，CPU 102将与所确定频率对应的信号存储为实际数据。
16.如权利要求10或11所述的次站，其特征在于，提供装置，用以在单个物理信道上以时分复用的方式发射每组上行控制信息。
存储子系统115包括写入控制器150、存储介质155和读取控制器160。
接收信号输入被同时发送到转换器D/ A1，并被滤波器FIL处理。
图3显示图2中的模块配料件的示意截面图；
由先前章节已知缺乏Fc γ RI触发的抗体以增加的浓度和常量的Fog-1 G1混合，并用于致敏RBC。
然后用水冲洗发簇2分钟(每一面1分钟)。
8.如权利要求1所述的充气轮胎，其特征在于，设置一插入在所述胎体结构和所述带束层结构(5)之间的弹性体材料层(10)。
该五组基础油在表2中进行了描述。
[0012]在一些实施方案中，所述聚苯并咪唑纤维包括聚联苯并咪唑聚合物。
该网络的功能，如图2A所示，可定义为：在显示屏、金属部件(9和10)和阳极13之间提供电连续，和
42.如权利要求41所述的内燃机，其中所述使空心轴和输出轴互相连接的装置包括：(1)一对曲轴臂，其接合到所述空心轴中相应的空心轴上，用来与所述转子一致地旋转；
54.权利要求47的方法，其中所述微喷射体元件包含透析膜，所述透析膜被置于最靠近所述微喷射体元件的所述顶面。
[0065]在一些实施方案中，所述的糖食组合物还包括中心填充物材料。
49 ．以在可药用载体、稀释剂或辅料中的权利要求1,2,3或45的缓释组合物治疗适应症的方法。
图11A是患者口腔正面透视图，显示将袋囊插进牙龈下面，缝合切口，固定凸出的套管。
8.根据权利要求2的药物用于治疗或者预防中耳炎的用途。
外壳11a由相对旋转鼓2沿半径方向排列的若干圆柱形沟槽构成，并且通向旋转鼓。
图2和2A概括地图示说明了这些间隙。
图9是根据本方面的另一电话机的一后视透视图，其中带有处于关闭状态的一第二壳体；
16、权利要求1-13任一项的浆液或分散液，其中两亲型聚合物选自具有至少一个羧酸残基作为阴离子部分的聚氨酯共聚物。
13.如权利要求10所述的方法，其中所述n型金属栅选自由Hf、Zr、Ti、Ta和Al组成的组。
在图3 B的具体实施方式中，支柱118用于将光学设备171机械地固定至基板311。
在一个特定的实施方案中，包括A54D替代。
19.按照权利要求1的方法，其中该反应是在约0.5托至约200托的压力下进行。
在P2P网络中，需要存储的节点可以发出动态网络查询，以找到提供该能力的其他节点。
然后将4-溴丁醇(10.2g，66.6mmol)加入该混合物中，在-5到5℃下搅拌该反应介质2-5小时。
聚(S-缩水甘油基)化合物也是合适的，其实例包括二硫醇，例如二-1，2-二硫醇和二(4-巯基甲基苯基)醚的二-S-缩水甘油基衍生物。
在一个实施方案中，7和3′位点的羟基被转化成羧酸、磷酸和硫酸酯。
在第二裂解炉中，催化剂也位于精馏部分，从而催化有机硫(包括第一裂解炉产生的硫化物)在ICN范围沸腾与氢反应产生H2S。
10.权利要求8的电流传感电路，其中控制器进一步包括：
27.一种抑制受试者中表达CD 30的肿瘤细胞生长的方法，包括给所述受试者施用有效抑制受试者中表达CD 30的肿瘤细胞生长的量的脱岩藻糖基化抗CD 30抗体。
适合的内部含氟化合物包括但不局限于，ZONYL  8615(从E.I. Dupont De Nemours&Co.公司购得的氟化熔融添加剂)；
Cramer et al.(1997)Stroke，28 ： 2518-2527)。
如图所示，该压力测量装置600是一数字压力表。
7.如权利要求6所述的电视文字广播解码器系统，其被配置成在把入口添加到列表中的时候对它指定最高的优先级。
高频恢复单元840使用恢复的码本索引信息和恢复的关于其它频率分量的包络信息来恢复除了特定频率分量之外的频率分量(操作1040)。
4-(2-氨基苯基氨基)-2，2′-二甲基二苯酮(化合物129)；
-假手术且有EPO处理的SD大鼠-心肌梗死且无EPO处理的SD大鼠-心肌梗死且有EPO处理的SD大鼠心肌梗死模型在其他文献中描述(Pinto等1993)。
2.权利要求1的可固化的组合物，其中所述可固化的组合物基本上不含溶解的热塑性聚合物。
在输出(18)处的参考信号由在内圈(一个或多于一个)中产生的电势和在外圈(一或多于一个)中产生的相反电势引起。
将翻板24锁定在与图1 C相对应的关闭位置，即象素20为白色时的方式类似于将翻板24锁定在打开位置。
各气压缸设置有传感器(未示出)，用于测量轴424从相应气压缸的本体422的伸出量。
32.一种用于进行根据任何前述的权利要求所述的方法的设备，其包括用于在其上印刷电化学传感器的基底的幅，一个或者多个印刷站，用于在一个或者多个印刷站通过使用平的丝网印刷来丝网印刷导电墨来将一个或者多个电极印刷在基底上。
虽然可以接受大的浓度范围，但是优选提供其中血小板衍生物以比全血浓缩大约10倍或者更多倍的形式提供的组合物，并且其中它们提供从约50,000至约500,000个血小板/μ l的基本血小板数的升高。
聚(4-乙烯基吡啶)-N-氧化物/乙烯基咪唑和乙烯基
将样品膜从聚丙烯基材除去和从膜切割0.5英寸乘2英寸尺寸的测试样品。
通式-(CH2)nCOOH的基团，其中n为0、1、2或3；
根据一个更优选的实施方式，C6神经酰胺的摩尔％为总脂质的大约11.5％。
1.一种为广告商提供媒体策划的方法，包括：
23.如权利要求20所述的方法，进一步包括建立第一解帧层，处于所述HDLC层和所述第一RLP层之间，向所述HDLC层提供完整的HDLC帧。
该反应通常需要催化剂。在燃料电池应用中，水煤气转换通常分两个在流程上相连的阶段进行：在大约350-500 ℃的温度进行的高温阶段，和通常在低于大约300 ℃的温度下进行的低温阶段。
金属指状物11和灯帽4直接接触地布置。
尽管清洁用品10的优选尺寸已在本文中描述，但其仍可为任意大小。所述方法包括以下步骤：
1分表示干的生面团表面，10分表示湿的浆化的生面团表面。
例如，层合组件可在低于可移除物质(例如，水、CO2)的凝固点的温度下组合。
Konz，D.Doekel，S.&Marahiel，M.A.(1999).Molecular and biochemicalcharacterization of the protein template controlling biosynthesis of thelipopeptide lichenysin(对控制脂蛋白lichenysin生物合成的蛋白模板的分子生物学和生物化学鉴定).J Bacteriol 181(1)，133-40.
用户11可以在使用该系统进行每次物品事务时提供用户识别，例如通过用户11携带或出示诸如智能卡之类的可利用RF信号远程检测和询问的ID数据载体。
更具体而言，不管C4烃是否进行氢化处理，在它们之间改变的唯一参数是C4烃进料混合物的量。
将该柱用甲醇洗涤，然后先用1N氨/甲醇，再用二氯甲烷洗脱。
还参阅图9(a)。
图6A示出用FGF-2处理的细胞。
24小时后转染细胞用Fas-配体诱导16小时且生长培养基用新鲜生长培养基替换。
修改请求的别名并将其传递给加盟内容供应商236，加盟内容供应商利用该别名来检验移动用户的身份。
5,858,749；
硅、热生长的氧化物以及石英基底用己烷和乙醇漂洗，并用氮气干燥，在使用之前暴露于UVO 15分钟。
可以瓣阀的形式使用单叶片161。
本申请基于在日本提交的专利申请2003-115403，其全部内容结合在此作为参考。
斜面116也使得导管20d易于插入尿道内。
例如，移位件179A和179B可以以墨水槽171的角部为中心的旋转。
图2是本发明系统第一块的透视图，该第一块是图1中三块的一块；
示例性烷基磺酰基烷基包括例如，3-甲磺酰基丙基，2-甲磺酰基乙基，2-甲磺酰基丙基等。
然而，妥尔油甾醇含有10-20％植物甾烷醇(主要是谷甾醇和菜油甾醇)。
17.根据权利要求6所述的化学反应装置，还包括：
在这种情况下，从成员终端106 f到成员终端106d的传输应当在不同的时间被调度。
对于图4至6的镜片，换句话说，对于具有给远视者指定的2屈光度的光焦度增量眼科处方度数的平面远视镜片，已计算出RMS值。
图4的显示，如同图3中那样是简化了的。
在NPN型晶体管169d中，N+区域159g充当发射极，P+区域157e和P阱154 c充当基极，而N阱153d和深N层152 c充当集电极。
和250 × 250mm的底)中。
13.根据权利要求1所述的方法，其中所述预确定协议包括超文本传输协议。
图9所示为根据本发明的另一个自由端的例子。
7.根据权利要求1的方法，其中，所述如果至少一个变换的视频块数据系数的量值大于所述阈值，则执行随后的压缩功能的步骤进一步包括：
真空除去溶剂并将残余物溶于乙醇(100mL)。
14.根据权利要求13所述的抗微生物腈基丙烯酸酯组合物，其中所述的可生物相容增塑剂是邻苯二甲酸二辛酯。
远程继电器的A相、B相和C相的绝对值分别提供给比较器62，64和66，这些比较器将那些值与用户选出的单个设定阈值相比较。
在连接-从状态(矩形18)和连接-主状态(矩形19)中，终端建立连接并且是微微网的成员。
19.如权利要求13至18中任一项所述的桶，其中，所述密封件成形为接合并且密封所述桶的光滑内表面。
为多态性打分的已知技术具有广泛应用性，因此对该领域的技术人员来说很明白的是已知的技术可用于给CYP3A5调节区域的单核苷酸多态性打分。
然而，电子赠券包括在从信息信标IB中广播的消息中，建议移动电话MT1的用户直接向他或她的联系人传送包括电子赠券(带有使之与移动电话MT1的用户相关的标识符)的消息。
10.根据前述权利要求中任一项的接触元件，其特征在于所述膜包含单独的区域(C、D、E)，其为单一元素、碳化物和氮化物的两相、三相和/或更多相。
6.根据权利要求1所述的组合物，其中所述引发剂为光引发剂。
4.上述任一权利要求的组合物，其中聚合物(i)和(ii)的苯乙烯和取代苯乙烯总含量为16.1至21.3％。
图2表示kx-ky的快速傅里叶变换基波束成形估计不能区分频率在9Hz处的两个事件。
该反应经由卡宾体的生成来进行，卡宾体是在环丙烷化反应过程中产生并消耗的M-CH2X(M ＝金属，X ＝卤素)型中间体。
但是如果tn ＞ tc，那么在RB2处，将对沿路径PN传播的分组进行缓冲，延迟长度为tmax-tn。
13.根据权利要求1-10中任一个的边缘发光照明装置，其特征在于，粗糙加工足够精细，使给出的跨越输出表面的平均Ra值小于1.0 μ m/构件厚度。
图6C和6D示出本发明的实施例，其中将标志与记录信息分开设置；
两种样品的场致发射结果的I-V曲线示于图20中。
图11a和b示出一种实现该实施例的挤压机。
在时刻0，当Vin升高时，初始化过程开始。
4、如权利要求1所述的系统，其中所述排气运行管路被绝缘和/或加热，以提供温度控制。
所有患者的数据显示出IL-10水平增长的趋势。
本处，C/I码元的在先的4比特在第一个半时隙持续时间中被发送，而C/I码元的在后的4比特在第二个半时隙持续时间中被发送。
用0.5ml十八烷作为内标。
在治疗方法中，罗氟司特(1.5mg/kg/d)显著提高了存活率。
图2是图1所示转发器的剖面图。
-图1示意地表示按照本发明一优选实施例的轮胎的横剖面，该轮胎具有设置在衬层内表面上的三个加速度传感器；
11.如权利要求1的方法，其中所述多个管芯具有小于40微米的最终厚度。
2.按照权利要求1的方法，其中所述葡聚糖包含α-1，4键。
41.根据权利要求40的方法，其特征在于，这些指示被连续地传输，以期待由接收系统作为连续的指示进行计数。
图7中，自动性别鉴定站点不能确定幼雏572的性别并且因此下一处理站点可以是手工性别鉴定站点590。
9.根据权利要求8所述的RF天线结构，其特征在于，所述上部所具有的宽度允许所述上部探针产生的频率至少低至12GHz的波传播，而所述下部施加有截止频率，所述截止频率不允许来自所述上部探针的频率低于13GHz的波传播。
如果试验仪读不出该盘，则会给出一个错误信息，如“不能读取VTOC(1FB)”的提示。
微处理器156和通信总线146通信，通信总线可以是Profibus，如上述。
此外，连杆元件30(c)把电力执行器32(c)连接到压力部件28(b)，28(c)。
21.权利要求19的ACE-2抑制化合物，其中Z为可裂解的羧酸前药部分。
由该聚合物产生的烟雾可下降最多75％。
图8显示了在图7所示系统的微波空腔内出现的高能量域的干涉图，其示出了喷嘴阵列在高能量域中的一种布置。
8 ．按照权利要求7的系统，其特征在于，其中图形用户接口包括一个网页，使得用户能够规定卫星接入时间和用户希望通过它与在轨道的卫星通信的特定的遥控地面站。
61.如权利要求60所述的往复流体泵，其特征在于，通电控制器包括运动阻尼控制器，其配置成为在阻尼所要求运动的要求运动中可使洛伦茨力促动器反向通电。
11.根据权利要求10所述的组件，其中，位于所述金属表面上的所述层覆盖50％以上的所述金属反射表面。
应当指出，在本发明的优选实施例中，颈部40位于圆顶形罩盖上的一个不对称的位置处，从而如图3所示，当使罩盖移动到其打开位置时，该开口优先地指向罩盖和杯的侧面，以允许很容易地直接从盖子中饮用饮料。
图5是采用星座整形(constellation shaping)和PAPR降低算法的OFDM发射机结构的方框图；
如果拉长管壳一开始不包含一液体8，上述说明的该滑动活塞开启装置的多个实施例也可被用作样本收集器。
列表610和620可以指示在每个内容源中找到多少个命中项。
图3示出本发明一实施例，其中相同的参考标记用于表示先前描述的相同元件。
(4)防止从排水口58 a至58 f排放的水溅在上车或下车的驾驶员或乘客上的作用；
图5到8显示了在本发明的集成电路器件的制造期间的不同阶段。
起始材料的湿度含量为86-87％。
组分描述/商品名/供应者HIPS II具有10.5重量百分数的聚丁二烯含量的橡胶改性的聚烯基芳族化合物树脂。
4 a.第三培养基转移区的基底部分4b.第三培养基转移区的圆柱形顶部5.第二培养区
所有的DMTA实验都是在16Hz的工作频率和10 ℃/min的加热速率下完成的。
图2是示出根据本发明的示例性实施方式的、用于确定在医学图像中观察隆起物的位置和方向的方法的操作的流程图。
5-[2-氯-4-(2-三氟甲基-联苯-4-基氧基甲基)-苯基]-吡啶-2-甲酸；
在这个例子中，该‘高’周期211，212和213的时间长度分别为3T，4T和5T。
在这个实施例中，提供一个8比特的除法器，以便有效地减小到累加计数器的输入的采样速率。
【0012】NAD作为电路交换呼叫向无线电信网络或者作为互联网协议(IP)向无线互联网接入点传输分组交换的基于无线局域网呼叫的声音(VoWLAN)呼叫。
14.如权利要求13所述的系统，其特征在于，该检测的使用者(10)的一个或几个姿态是手势。
1，1，1，4，4，4-六氟丁烷；
(1)试样的制备图4是本实施方案的试样的透视图。
实施例6含铌的催化剂(催化剂G)用与制备催化剂C相同的方法制备催化剂G，不同之处是用正丁醇铌(V)代替三氯化钪(III)。
2.根据权利要求1所述的多信道调制器，其特征在于：所述数字数据流根据ITU J.83 Annex B进行QAM编码。
差分对840包括其源极耦合在一起且其栅极分别接收Vin+和Vin-输入信号的P-FET 842和844。
通过在反应空间5使包含氨的气流以相对于熔融三聚氰胺流的逆流方式与熔融三聚氰胺流混合，如图1所示，或以并流方式与之混合可获得这些结果。
作为PCR的结果，通过0.8％琼脂糖电泳证实了来自酿酒酵母的一定长度的DNA片段被扩增。
随着多个数据包信号传输到数据包信号接收器，方法300开始于块302。
24.根据权利要求23的系统，其特征在于所述物理吸附材料在约1到约1000乇的范围内的内压下贮存所述流体。
在该实施例中，转换区从界面31开始，并且延续直至光纤彼此基本平行，使得相邻的光纤之间存在一致的间距P2。
USER实体描述分布式联机数据通信系统22的一个有效用户。
在室温下将该NaEDDS螯合剂加入其它二个组分中，并且所述二个组分包含最低99％的S，S异构体的总NaEDDS异构体和最低95％的S，S异构体的总氨基酸物质。
在操作630，通知中间MARS单元预留带宽。
-图1所示为本发明的椅子的一个等角投影图；
本发明的组合物中还可以包含如硫辛酸、维A氧基三甲基硅烷(可从Clariant Corp.公司以商标Silcare 1M-75商购获得)、神经酰胺(包括神经酰胺1、神经酰胺3、神经酰胺3 B和神经酰胺6)、脱氢表雄酮(DHEA)和它们的混和物。
15.一种对含填料合成聚合物进行稳定化以防氧化、热或光诱导降解的方法，包括加入或使用至少一种权利要求13的添加剂共混物。
8.权利要求6的氯乙烯聚合物组合物被模塑或挤塑成制品。
17. Quinn等人，J. Pathology，184 ： 31-36(1998)。
因此，一旦缓存大小到达所计算的所需量(605)就开始回放。
然后加入2-巯基-5-苯基-1，3，4-噁二唑(2.6g)。
8、如权利要求3所述的背光，其中，所述材料(9)是双折射的。
图8是本发明中PLMN跟可变归属区中的移动台建立呼叫连接的框图。
16、如权利要求8所述的方法，其特征在于：
10.根据前述任一权利要求所述的方法，进一步包括为该组分组选择传输速率的步骤。
工作离散模拟程序包括用户界面、解算器(解关于离散模型、匹配模型或离散类型模型的一组方程式的系统)和本发明的本机运算符和测试代码52。
图5是指示了开关405的指拨开关设置以及设备205的工作模式的表。
如果在决策块608未接收到数据已经变更的通知，则在决策块614，进行确定自接收/处理注册请求起所经过的时间是否超出了超时间隔的测试。
3.如权利要求1或2所述的头发处理剂，其中所述的含有酯键的基团是酰氧基或是选自硫酸基、磷酸基、焦磷酸基、三磷酸基和多磷酸基的基团。
6.如权利要求2所述的设备，还包括：
另外，可以结合限幅器的功能与积分器34的功能。
在两次清洁循环之间更换0.9％ NaCl溶液。
图2 B显示粘胶条C与纤网材料进行接触的时刻，P又标示了穿孔线的位置，纤网材料将沿着该穿孔线撕开。
例如，视频源22可以是诸如照相机的图像采集设备、诸如数字化视频光盘(DVD)播放器的视频信号发生器、盒式磁带录像机(VCR)、或者具有视频输出的任何设备(例如计算机)或者从远程源接收视频信号的通信站。
将LiH增加到n ＝ 2的组合物引起26 °的峰强度进一步增加，而在23 °的两个β峰强度损失(图1)。
在一个实施例中，器具250响应于截获客户机请求将加速程序120传送至客户机205。
在图示实施方式中，弯曲模态传感器542布置在触摸面板550的每条边缘上。
然后将CGN神经元在MAG或髓磷脂包被的、具有对照或一定范围浓度的TrkB抗体29D7的平板上铺板。
4-(3-丁基-8-氯-2，6-二氧代-2，3，6，7-四氢-1H-嘌呤-1-基)丁酸乙酯(53 mg，0.15 mmol)和(1Z)-2-(2，3-二氯苯基)-N-羟基乙脒(36mg，0.165 mmol；
如4)中所述，当针对每一ECC块把每一数据的信息记录在一起时，该最后数据的位置可能与ECC块的边界位置有不同，并且可以在该ECC块中形成一个剩余区。
S-甲基异硫脲鎓甲基亚磷酸酯(盐)，产率73％，熔点119-120 ℃。按照文献数据，熔点为120 ℃(V.V.Orlovsky,1969)；
2-[3-(2-甲氧基-苯基)-2-甲基-丙酰氨基]苯甲酸；
20.权利要求1的化合物，其中R3和R4独立的选自： H、Br和Cl。
对于式(I)化合物或制备过程中所得中间体的平行纯化，尤其可以使用色谱装置，例如ISCO公司(4700 Superior Street，Lincoln，NE 68504，USA)制造的那些装置。
图3 B显示了图3A的衬底的另一幅彩色照片；
37.如权利要求36所述的纳米间隙传感器，其中所述抗原为PSA，一种前列腺癌症标志物。
肾小球性肾炎的动物模型已经证明MCP-1在疾病期间升高，而且这与巨噬细胞向肾浸润增加以及蛋白尿有关。
27、如权利要求26所述的无线终端，其中，所述流是分组流。
从图3可以看出复数陷波滤波器50包括第一实数陷波有限脉冲响应(FIR)滤波器310、第一虚数陷波FIR滤波器、第二实数陷波FIR滤波器330和第二虚数陷波FIR滤波器340。
10.根据权利要求9所述的燃烧炉，其特征在于，每个所述分隔间包括阻尼器。
一旦对等体已经下载了全部的所需内容块，对等体就解码该文件(步骤215)并对已下载的内容进行完整性检验(步骤216)。
方法(b1)包括将第二种二元胺加至所述反应混合物并将该反应混合物加热至高温保持约2小时-约8小时。
然而，图17示出了表面区段64正在变形，正如图13中的径向异常变形。
纯度97.6％的6，8-二溴-5′-琥珀酰亚氨基-1′，3′，3′-三甲基-螺-[2H-1-苯并吡喃-2，2′-二氢吲哚]的收率为106.6％。
35.如权利要求31的系统，还包括用于标识由所述多个承保要求的至少一个所揭示的一个或者多个伤害的装置。
4.权利要求3的组合物，其中増容聚合物是一种高聚物，此离聚物是乙烯/丙烯酸共聚物的一种金属盐是乙烯/甲基丙烯酸共聚物的一种金属盐。
14、如权利要求11所述的刀具，其特征在于，上述螺钉和安装孔之间的接触被限定在大致180度或更小的范围内。
Cohen,C.J.,et al.,Mol Pharmacol. 42:947-951(1994)
13、根据权利要求10或11所述的空间图像型显示器，其中位于前面和后面的所述前显示器件和后显示器件的所述各个显示表面显示作为图像数据的分割图像，以产生立体显示，其中通过分割待显示的图像而获得所述分割图像。
16.根据权利要求9所述的个人计算机卡，其中，所述公共接口包括用于将信息从功能模块提供至所述个人计算机卡的模块鉴定应用程序的功能模块鉴定连接部。
15.如权利要求9所述的方法，其特征在于，所述调制步骤包括使用网格编码正交幅度调制对所述网格编码块的所述输出进行调制。
1.一种装置，包括：用多个指令编码的计算机可访问的介质，当执行所述指令时，将样式表编译为一个或多个数据结构；
图25示出了应用于图6所示多阶矢量预失真器的预失真器控制电路。
装卸系统652典型地系以可控制的速度自动装载与卸除晶圆片。
墨水匣6存储用于打印头的墨水供应。
操作温度为78 ° F，pH为7。
1.一种通过分析头部的IPG和PPG信号来估计脑血流量的方法，该方法包括： a)在心动周期的至少一部分内找到IPG信号的最大斜率或最负斜率；
首先，基片托架11绕枢轴15旋转到基片递送装置(未示出)的位置。
另一种方法是使用如图3所示的联合防水型的连接器。
3.权利要求1所述磨具，其特征在于所述刚性片段从公共基底上延伸，并且至少部分地由所述基底中的许多交叉槽所分隔。
在服装材料制成之后，将所述服装材料从模具30中取出。
4.根据权利要求3的方法，其中选择的步骤进一步包括：
23.权利要求22的带式压榨机，其中所述多根增强纱线包括多根机器方向纱线和多根横向纱线。
这些结果提示pCK载体可用于裸DNA基因治疗(见图22)。
27.如权利要求11所述的燃料电池动力系统，其包括分子筛，其中，气体在流入到燃料电池组之前，从所述的至少一个反应室流到分子筛，且其中所述分子筛防止非氢分子流到所述燃料电池组。
8.权利要求6的组合物，其中应激蛋白为分枝杆菌的应激蛋白。
此外，其他基站111连接至RNC 109。
在此后一类化合物中值得一提的一组出现在当R 2、X和Y均是氢原子，且特别是当R3是氢原子时。
所述容器25、26容纳了通过电线连接到伏特计(未示出)的一个第一参考电极8和一个第二参考电极9。
25、一种测试其中具有多个软件模块的软件的方法，该方法包括以下步骤：
美国专利号4,461,809描述了用作待用油漆涂布的聚烯烃成形制品的底漆的表面处理剂。
在滑动区域选择单元921b中列出在移动通信终端中接收的内容，然后在内容选择单元923上进行显示。
3、如权利要求1所述的酶混合物，该酶混合物含有约99％至约99.4％的菠萝蛋白酶、约0.04％至约0.06％的无花果蛋白酶和约0.02％至约0.04％的木瓜蛋白酶。
(1)氢，和(2)-C1-6烷基。
信息计算器764的输出为一个有关精确性和可靠性的信息标准，I(xa，ya)→最大值。
图8 B是说明在图8A中说明的具有层流区域的模块的侧视图。
这得到任选取代的TEMPO化合物(2，2，6，6-四甲基-4-哌啶-N-氧化物)，其能够选择性地将纤维素的葡萄糖单元的C(6)处的伯羟基氧化成醛基和/或羧基。
这是未直接连接在所述预制舱室3上的部件的例子，然而它们可在将舱室运送至船只上之前连接在与预制件相关联的舱室上。
9 ．一种视频显示电路，其特征是，包括：
环形夹具3的制造、材料的选择以及生产工艺都与上述参考图1a-1c的相同。
图8图解说明了设备系统和中央系统之间的通信。
4.如权利要求1所述的框架，其特征在于，所述设备包括具有发动机的动力单元。
44.按照权利要求33的设备，其中所述n比特协议包括1个开始比特、8个数据比特和1个停止比特。
尽管和DNA锚定性引物相比，观察到敏感性降低了10倍，但也显示出PNA锚定的引物在NASBA中是有功能的(图10)。
8 ．如权利要求6所述的正交调制器，其特征在于第一放大器耦合于所述第一混频器的所述输出与所述第一同步检测器的一个输入之间，而第二放大器耦合于所述第二混频器的所述输出与所述第二同步检测器之间。
在试验期间原油的源试样保持在150-(66 ℃)以便确保石蜡仍在溶液中不会拆出。
每个后调节器271-279都连接到交流母线230和控制总线255。
段颜色和长度(例如，黑色-S1、白色-S2、灰色-S3、黑色-S4、白色-S5、灰色-S6及黑色-S7)的结果图案可用来编码信息。
图6C图示了控制扩展的二元DSP指令的位图语法，而图6D图示了非扩展的二元DSP指令的位图语法。
6、根据权利要求5的方法，其特征在于，所述检测高优先级业务突发的结束的步骤包括：-以第三预定时间间隔估计所述高优先级业务的第二带宽；
因此，为了清楚和帮助理解本发明起见，显示器(1)和相关联的显示屏幕(2，3)都在附图中以简化、示意性的形式示出；
图6示出在其移动的最大限度处按钮的位置，在此点处，给药器引起气溶胶形式的一剂药通过给药喷嘴5喷出。
26.如权利要求24-25中任意之一所述的方法，还包括：
另外，杀菌室51A具有白色内表面，从而能够容易地清洁杀菌室51A并且发射到杀菌室内的UV射线能够被漫射。
9.如权利要求1所述的环形振荡器，其中，所述电流发生器包括与绝对温度成正比电流发生器。
除了在此列举的范围，可使用的另一种不饱和单体为约5 ～ 15％基于单体的重量。
4.根据权利要求1所述的阀单元，其中，所述阀元件一端的形状是楔形、球形和圆锥形中的任一种。
5 ．如权利要求4所述的用于连接多个绝缘了的电导体(36，76)的电接头(35，75)，其特征在于：
[0013]″全长″Vp 28蛋白或核酸是指多肽或多核苷酸序列或其变体，其包含通常包含于一种或多种天然发生的野生型Vp 28多核苷酸或多肽序列中的所有元件。
2.根据权利要求1的方法，其中H-膦酸酯是含有3′-H-膦酸酯官能团的保护的核苷或低聚核苷酸。
上述方法对于对二甲苯的产生有选择性，在例如美国专利No.6,504,272中得到描述，其通过引用并入本文。
例如，从设计的中心频率发生10％变化会具有同样的效果作用于反射率，也就是，关于正常天线阵列和波的传播方向之间夹角的余弦值相应变化10％。
用壬二酸，辛二酸或癸二酸中的任何一种代替实施例1或2中的己二酸，得到类似的结果。
尤其，该阴极25具有一无晶钻石材料5覆盖其上。
参见《宝石和宝石学》33(4)244(1997)上T. Mose等人的文章和《宝石学杂志》XVIII，37-75页(1982)上A.T. Collins的文章。
图6所示为根据本发明一个实施例产生元数据表并将所述元数据表写入AVC文件的高层框图。
合适阳离子聚氨酯能够以商品名称Witcobond，例如Witcobond W-213和W-215 formulations从Crompton Corporation商购。
13.如权利要求10所述的调理组合物，其中所述调理剂是基本上可溶的硅氧烷化合物，所述硅氧烷化合物是疏水改性的酰氨基硅氧烷共聚多元醇。
(1)使用衬底装载台的衬底承载器装卸装置的末端执行器来使衬底承载器脱离衬底承载器传送机；
8.根据权利要求1-7中任一项的化合物，其中R1是氢或卤素。
而所述针床FN的下部作用至少一个凸轮EX，在图8中示意性示出，其连续或间歇地旋转接合并提升位于上方的针床。
19.如权利要求16所述的共发共基电路，其中，所述共发共基电路操作在从最大共发共基输出电压、最小共发共基电路输出电压、最大输入端子电压和最大输入端子电压组中选出的电压工作极限内。
6.根据权利要求1到5中的任何一项所述的碰撞传感器系统，其中，所述箔片型开关元件还包括至少一个第三载体箔片，所述第三载体箔片通过至少一个第二间隔体与所述第二载体箔片相隔一定距离布置，其中，所述至少一个第二间隔体包括对所述激活区的至少第二部分进行界定的多个凹陷。
图3示出了该显示设备的第二优选实施例中的选择装置和像素的子阵列，并且图4示出了在该显示设备中由偏转电子束生成的正电子。
估计与管道运动的实简正模式相关的实简正模态剩余挠度分量(块710)。
10.如权利要求1所述的方法，其中在一个节点无法与某个节点进行通信时，生成NDP错误消息并分发到所述网络中的侦听节点。
6、如权利要求5所述的多核苷酸，其中在位置333置换组氨酸的氨基酸是甘氨酸。
在本发明中包括的优选的保护基团有甲基，例如R5或R5′总是为甲基。
10.根据权利要求9所述的方法，其中，所述REO为Gd2O3、La2O3或Nd 2O3中的至少一种。
GC(99.8％作为游离胺)： J and W，DB-1，15 mx0.32mm，载体气体He，程序： 50-320 ℃(5 ℃/分钟)；
【0056】同样，在一个实施例中，带有最终的、接受的解析的ECG波形完全不包含于任何组中，不管最终的、接受的解析是来自于心脏科医生还是自动计算机处理。
18.权利要求5的系统，其中应用接口程序包括：应用编程接口组件，其中该应用编程接口组件能实现外部程序与系统的通信；
26、如权利要求20所述的热流道注射成型装置，其特征在于，所述平面体(92)为单件式并具有后表面(130)和前表面(132)，后表面和前表面(130，132)中的至少一个上具有一个槽(128)，至少一个加热元件(98)被整体地钎焊在槽(128)中。
Miura等的美国专利6,153,688公开了相似的方法。
11、根据权利要求8至10之中任一项权利要求所述的软件产品，其中所述无线适配层接口对于所述客户机装置的操作系统显现为共享资源网络接口，从应用层中利用套接字接口来控制所述共享资源网络接口。
c)0 ～ 600％大分子聚合物的重量的增粘树脂，其主要范围是调整Tg，特别是基于合成聚合物的系统的Tg。
12.如任一前述权利要求所述的方法，其中所述信息包括指示了所述第二用户设备在振铃的信息。
16.如权利要求3所述的组合物，其中所述组合物为半透明的。
根据S2和S4的时差信号经差分输入电阻器109、129耦合到差分放大器115的负输入端和根据S3和S1的时差信号经差分输入电阻器119，139耦合到差分放大器115的正输入端，如DTD4公式所示。
28.如权利要求19所述的装置，其特征在于，由所述指令所执行的操作还包括：
3.如权利要求1所述的组合清洁设备，其特征在于，所述清洁头可移除地固定在组合清洁设备的主体上。
移植后1周到10月采取试验样品。
通过硅胶(90g)闪蒸色谱法、使用二氯甲烷/甲醇/25％氨水(100∶10∶1)作为洗脱剂来纯化粗产物，从而得到1.15g的(2R)-1-((3S)-3-((二甲氨基)甲基)哌啶-1-基)-2-甲氨基-3-苯基丙-1-酮。
SCS 10和TLP12一起运行以确定无线发射机的位置，以下将对此进行更详细的说明。
S-69至S-115；
F-299至L-352；
其它方法包括Paulus(Behring Ins.Mitt.(1985)No. 78，118-132)；
IV)至少一种10个或更多碳原子的脂肪化合物，选自脂肪聚酯，脂肪酸酯和脂肪酰胺；
每个环氧当量的重量(WPE)是512。
此压力指示膜插在包层光纤和压花轮(NB 48正齿轮，经修改具有径向1mm的面)的压花单元之间。
在图5中，图3的致动器表示成操作计量阀，该阀同样在压力下与连接到入口的供应源自密封。
3.12(s，2H)；
图1是适于实现本发明的相关无线系统和摄像电话的简化的框图；
10.一种分离的抗体，其特征在于，所述抗体特异性结合权利要求9所述的多肽或其免疫原性片段。
单元112包括进料提升管116、其内部有催化裂化反应段118。
随机存取存储器(RAM)1103是被用作用来扩展程序和数据的存储器的可写入和可读取的存储器，即用来在图像处理等期间绘制(draw)图像的存储器。
每一对中的另一个安装机构孔从中心螺丝孔纵向偏移，放置在较靠近支板31b的两端。
在这方面，很难确定该翼片、叶片、细丝或者细绳的材料或者材料成分、形状或者组合形状，因为这些决定必须依照希望捕获的牡蛎6的相关种类及数量和/或捕获牡蛎6的理想速度而定。
4.权利要求4的方法，其中镜片被浸没约30-900秒的时间。
本发明第一实施例将参考图1至图5进行说明。
另外，也有可能去除乘法器327。
将残余物溶液在甲苯(400ml)中，在其中加入三丁基锡氢化物(50ml)和2，2’-偶氮双-(异丁腈)(100mg)。
9.根据权利要求8所述的发明，其中所述电路向所述球胆增加了一定的压力量，该压力量基本等于所述平台上的无载荷和载荷之间的压差加上所述载荷下的压力。
9.如权利要求7所述的系统，其中包括多个内容访问规则的会话权利对象和一个或多个第一附加规则被分别地递送给客户；
图5是用于执行图3和图4中的过程的私人网络中的IP层的视图。图6是被用来执行本发明的一个实施例的计算机硬件的视图。
16.一种按照权利要求14所述的方法，其中所述更新温度补偿值表的步骤在相对精度比较结果表明所述接收精度指示高于与所述无线设备温度的温度补偿值关联的精度指示时用所确定的平均频率调整量更新温度补偿值表。
根据本发明，装置1在该点插入并且把自身设置在针筒之上，摆动组件7和8处于开放位置并且形成一个和针筒尺寸相同的环。
这迫使适配器72向前抵靠在物品2的堆上，直到物品2由适配器72捕获为止。
在众所周知的方法或BKM(公知的最好方法)中，结合H2作为活性剥除剂的剥除工艺，在LamTM Research model Exelan-HPTM双频电容耦合(DFC)的电介质腐蚀系统中放置晶片。
如果存在，该物质应保持在低于约0.1％的含量。
本发明液体组合物的pH通常等于或大于5.0，优选大于6.0，最优选大于6.5。
中心梁构件30设置有从其右端凸出的螺母构件23b。
这意味着，第一部分206中所有各个像素与第二部分208中的相应像素有同样的座标。
18.如权利要求12所述的药物组合物，其特征在于，其中所述表面活性剂的量约为所述组合物的0.1％-5％重量。
10 ．如权利要求1所述的方法，其特征在于，该传感器包括一压力传感器。
43.权利要求12的组合物，其中当所述的组合物在(a)50ml 0.1NHCl、37 ℃和150 rpm下的小体积药物释放试验时，组合物中至少约90％的非诺贝特在15分钟内溶解；
直接聚合法，参考美国专利Nos. 3067262，6060167、日本专利申请公开S57-22043、日本未审专利申请公开Kokai H7-90024等。
以该方式获得267g残余物，其含有31.9％ Ti和30.7％ Fe。
36.权利要求19-35中任何一项的水包油乳剂形式的低毒性非肠道给药的无菌药物顺铂组合物的制备方法，其中使用氢氧化钠水溶液得到所需的pH。
手指30″超越织针穿透点46而延伸的部分可具有一基本上均匀的高度尺寸30H″。
6.如权利要求5所述的方法，其中所述高能电磁辐射是激光。
平均直径不超过约25微米(例如平均直径约为0.5微米到约20微米)的细直径纤维，或者更具体地说，微纤维的平均直径可以为约2微米到约10微米。
25.如权利要求21所述系统，其特征在于，转换器可通过重复一单位像素值而增加各比特深度中至少一个的深度。
顶壁204限定一喷墨口208，使用时墨从该喷墨口喷出。
杂交反应样品的量为，每一种扩增产物各10 μ l用于阳性对照和质粒DNA，并且将10 μ lHPV扩增产物和5 μ l β-球蛋白扩增产物的混合物用于由宫颈拭取物中获得的DNA。
1.将烘干的薄膜放在旋压模上，并以0转/分的速度旋转[此为静态操作]。
要用足够的力来推动隔膜2，以使被隔膜2截留的颗粒状物质被清除干净。
Ar9和Ar 10可稠合在一起。
29.如权利要求21至权利要求28中任一项所述的方法，其特征在于，所述第二滤波产生第二输出信号，具有在预定压力范围内只具有正值或只具有负值的对压力的第二微商；
35、根据权利要求33或34所述的方法，其中第一电感线圈可连接到充电控制单元，所述方法还包括以下步骤：-标识可激励设备的类型；
拉伸元件12在该过程中保证横向元件11继续遵循针对推送带10设计的路径。
“C”的上端部14倾斜向上(如图中所示)，即背离吊钩，以便在所述上端部与下端部之间形成一个敞口空间。
在聚合后，必要时在减压下除去丙酮，得到33％固体的乳液。
图12和13示出了根据本发明第五实施例的高尔夫球击球练习垫。
11.权利要求1-10之一的组件，其中，第一部分与第二部分隔开，在它们之间形成多个敞开的内腔。
如图9所示，开口114可以具有任何形状和尺寸，包括但不限于矩形/方形114 a、具有圆角的矩形/方形114b、圆形114 c。
43.根据权利要求35的方法，还包括：当超过多个帐户的至少一个的信用度限制时，限制无线设备执行可计费操作的功能。
38.如权利要求37所述的器件，进一步包括用于按比例缩小以高分辨率所获得的图象的装置。
图1是按照本发明的一种分配机的透视图，它用于分配液体半成品以生产液体浓缩剂。
SNMP服务器3远端检查和控制电缆调制解调器11的所有操作状态。
图7 a中，所述三级调制器700包括一第二顺序级701，例如图5示出的，后面有一第一顺序级702。
授予给L.F.Miller的题目为“Method of Joining a Component to aSubstrate”，的美国专利3429040披露了利用焊料凸点将半导体芯片连接于衬底上的倒装芯片结构。
此外，氢气和氩气的混合物，比如上述混合物(H2(3％)/Ar混合物)代表了用于含铑催化剂的特别优选的实施方案，这是由于其在整个过程中都能使用，也就是说，用于催化剂的就地还原及作为载气。
19.根据上述任意一项权利要求所述的TCR复合物，其中所述的T细胞受体与脂双层结合。
另一方面，内环93和外环91设在与弯管85连接的后部85 R上。
所描述的设备具有用于将信息写入到记录载体(1)上的第一种运行状态和用于从记录载体(1)读出信息的第二种运行状态。
此外，在考虑到头部16面积的尺寸的前提下，可以设置任何数量的突出部分。
25.一种制备涂料组合物的方法，它包括下面步骤：-提供一种含粘合剂的树脂组分；
图6是允许通信系统在窄带免汇接操作(TFO-NB)、宽带免汇接操作(TFO-WB)和标准窄带汇接声音编码间转换的步骤流程图。
客户机序号然后从该解密的客户机请求消息中检索(步骤406)，而且用来在适当的数据库或目录中搜索一相关的客户机公开密钥(步骤408)。
该药物递送装置任选地还可以包括一个网屏28，用于对纳米微孔膜提供结构稳定性而不影响治疗剂释放的速度。
22.如权利要求13的方法，还包括在错误驾驶行为情况下取代车辆控制。
一般地，如果NVRAM高速缓冲存储器元件NVC(MP)(422)和NVC(SD)(418)大的足以存储将要被传输的全部文件，则只需NVRAM-NVRAM连接。
13.如权利要求12所述的卫生纸处理组件，其特征在于：
一旦第三柱6有任何升起，杆9就将前座位部分8与其一起拉至倾斜位置，如图2中其最终位置所示。
8.根据权利要求7所述的连接器，其中所述边缘连接器适合于将所述PCI express信号从一北桥芯片组路由到所述连接器。
27.根据权利要求26的光学方法，进一步包括：
随后如图2 B所图解，AT 230可建立与第二AN 220的连接。
成熟悬浮液含1840毫克鸢尾酮/千克干根状茎。
24.按权利要求18所述的设备，其特征在于连接包含基于英特网的链路。
采用样板在工件上形成所需标记，包括标记图案通孔2的中心位置之后，工件可安放在针12上并且中心帽13放置在针上。
所述有机基团优选具有4-30个碳原子，更优选具有4-20个碳原子，更优选具有4-8个碳原子。
根据确定的字符子串，在框330c中确认多个候选字符串，诸如″the″、″theatre″、″theft″，…，″this″，以及″thom″。
【0037】图5 a-d分别示出了手持输入加速器设备的前面、侧面和后面的视图，其中第二输入装置包括具有多个可配置的活动区域的压力传感器阵列。
17.如权利要求16所述的装置，其特征在于所述建立装置还包括用于存储所述矩阵P-1的存储器。
图6仅提供了传送业务的概观，图6中每个步骤的细节将进一步在下文中提供。
因此，对由蓝牙在2.4GHz使用以编码蓝牙消息的跳频方案存在一些干扰。
例如，成帧器/解帧器电路82和空中接口处理电路88可在具有内部时钟乘法器的数字ASIC上，同一ASIC具有作为并入部件的SERDES 86。
11.一种电气接头，该接头具有一种卡圈挂钩，以钩挂在一互补配对接头上，包括：
30.权利要求23的组合物，其中所述聚丁烯加工油在100℃下的粘度大于35 cSt。
图3 A至3I显示了形成图2的晶体管的工艺；
更优选地，希望分析半导体104的厚度并执行最佳设计。
38.根据权利要求29所述的同时再现多个编码视频流的交互式解码器，还包括用于显示所述单个复合交织视频流作为视频显示的装置
2、权利要求1的化合物，其中A是3、权利要求1的化合物，其中R7是烷基或取代的烷基。
通信系统100具有无线发射器10。
图2 b描述在一个没有回收列表的系统中自由空间管理器130所用阈值策略的举例。
美国专利5,787,197，使用基于字典的后处理技术进行在线手写识别。
12.如前面任一权利要求所述的料筒，其特征在于，所述盖子进/出料口包括一橡胶密封件，其中心部分可被刺破而周边部分较厚，用于在料筒安装在饮料浸取机里时建立径向的流体密封。
8.组合的(i)凝血因子Xa抑制剂和(ii)选自阿司匹林、TPA、GPIIb/IIIa拮抗剂、低分子量肝素和肝素的化合物在制备治疗血栓形成药物中的应用。
否则，在任何SFS包括全部属于边界类型的纵向相邻信道，并且还包括至少一个外部系统公共相邻信道时，满足情况5。
例如，如在图5中所示，紧凑视图515包括垂直伸展的数据项目505的内容(例如被垂直列出的文本_B0以及文本_B1)。
9.如权利要求8所述制造钢带的方法，其中所述脱硫将熔融钢水中的硫含量降低到少于0.01重量％。
以及5)数字到唯数字PID更新模式。
10.如权利要求9所述的方法，其特征在于，包括在将该输入信号输进该错误放大器之前过滤该输入信号。
36.用户接口系统，其特征在于，该系统包括为命令组中的一个命令产生应用到对象的逻辑输入的接口，所述的命令组包括ENTER、UP、DOWN和OUT；
参照图1，移动站60与参考基站62进行通信，同时它大致在由基站覆盖边界61描绘的覆盖区中。
但是，对本发明本身，以及一种优选的实施方式，其进一步的目的与优点，参照附图，读了下面对所举实施例的详细说明就会清楚了，在附图中：图1是本发明的一个实施例的柔性电致发光膜部件的示意图；
如上所述，熔炉5可以被提起并倾斜。
31.权利要求2中所述的方法，其特征在于，还包括将所述碳素物料装入所述室而形成一个燃料芯部的步骤。
7.根据权利要求6所述的装置，其特征在于，所述SAW传感器装置通过上壳体和下壳体来保持，其中所述上壳体和所述下壳体彼此焊接在一起，而所述SAW传感器装置被保持在所述底座上的所述座内。
羧基含量0.035 ～ 2.0mol/kg的丙烯酸多元醇衍生自可聚合的烯属不饱和单体，如(甲基)丙烯酸烷基酯和乙烯基单体。
以及(3)与中心齿轮和环形齿轮接合的运载安装行星齿轮。
